"surgical bone biopsy instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bone biopsy based medical surgical procedures.. . "
"surgical bone biopsy instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bone biopsy based medical surgical procedures.. surgical bone biopsy mills or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as a surgical bone biopsy mill or related product during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical bone biopsy instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bone biopsy based medical surgical procedures.. surgical bone biopsy trephines. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone biopsy trephine during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. . "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical bolt or cable or pin or wire cutter instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a bolt, cable, pin, or wire cutter instrument during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical bolt or cable or pin or wire cutter instruments under 21 cfr 874.3540 and under fda product code hxw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical bone cutting forceps. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone cutting forceps during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical bone cutting forceps under 21 cfr 872.4565 and under fda product code eml.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 820210.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical bone hand saws or wire saws or saw handles. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone hand saw, wire saw, or saw handle during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical bone hand saws or wire saws or saw handles under 21 cfr 874.4420 and under fda product code jyr.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical broaches. in this classification, this commodity indicates a product used as a broach during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical chisels or gouges. in this classification, this commodity indicates a product used as a chisel or gouge during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical chisels or gouges under 21 cfr 874.4420 and under fda product code gac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical curettes or loops or curette sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a curette, loop, or curette set during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical curettes or loops or curette sets under 21 cfr 872.4565 and under fda product code eke.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical cutting blocks or boards or platforms. in this classification, this commodity indicates a product used as a cutting block, board, or platform during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical nippers. in this classification, this commodity indicates a product used as a nipper during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical nippers under 21 cfr 874.4420 and under fda product code jyr.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical planes. in this classification, this commodity indicates a product used as a plane during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical rasps or files. in this classification, this commodity indicates a product used as a rasp or file during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical rasps or files under 21 cfr 874.4420 and under fda product code gac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical rongeurs. in this classification, this commodity indicates a product used as a ronguer during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical rongeurs under 21 cfr 872.4565 and under fda product code emh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical scalpels or knives or blades or trephines. in this classification, this commodity indicates a product used as a scalpel, knife, or blade during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical scalpels or knives or blades or trephines under 21 cfr 874.4420 and under fda product code emf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical scissors. in this classification, this commodity indicates a product used as a scissor during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical scissors under 21 cfr 874.3540 and under fda product code hdj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical shears. in this classification, this commodity indicates a product used as surgical shears during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical shears under 21 cfr 878.48 and under fda product code lrw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical snares or snare wires. in this classification, this commodity indicates a product used as surgical snares or snare wires during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical snares or snare wires under 21 cfr 874.4420 and under fda product code fdi.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical spuds. in this classification, this commodity indicates a product used as surgical spuds during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical tomes. in this classification, this commodity indicates a product used as surgical tomes during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. finger ring removers or cutters. in this classification, this commodity indicates a product used as finger ring removers or cutters during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates finger ring removers or cutters under 21 cfr 880.62 and under fda product code fns.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical burr. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical burr.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. bone dowel cutting instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as bone dowel cutting instruments during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical cutting jig. in this classification, this commodity indicates a product used as surgical piston cutting jigs during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical knife handles. in this classification, this commodity indicates a product used as a knife handle during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical cutting instrument protective shields. in this classification, this commodity indicates a product used as a cutting instrument protective shield during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical scalpel or knife or blade or trephine accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical scalpels or knives or blades or trephines.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical burr accessories. accessories included with surgical burrs.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical snare or snare wire accessories. items used with surgical snares or snare wires. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical trocars for general use. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical trocars for general use.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical cutting instruments and snares and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cutting and snaring surgical procedures.. surgical trocar for general use accessories. accessories included with general use surgical trocars.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. . "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical hand or twist drills or drill kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable surgical hand or twist drill use in a medical setting.  us fda regulates surgical hand or twist drills or drill kits under 21 cfr 872.4120 and under fda product code dzh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical hand reamers or awls. in this classification, this commodity indicates a product used as a hand reamer or awl during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical perforators. in this classification, this commodity indicates a product used as a perforator during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical hand drill chuck or key or related accessory. in this classification, this commodity indicates a product that is either a part or an accessory associated with a surgical hand drill.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical non powered saw blades. in this classification, this commodity indicates a product used as a non-powered saw blade during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical hand or twist drill or drill kit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical hand or twist drill or drill kits.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical punches or punch holders. in this classification, this commodity indicates a product used as a punch or punch holder during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical punches or punch holders under 21 cfr 872.4565 and under fda product code eme.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical saw blade accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical saw blades.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical hollow mill or screw remover sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a hollow mill or screw remover sets during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical punch or punch holder accessories. in this classification, this commodity indicates a product used as an accessory for a  punch or punch holder used during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical punches or punch holders under 21 cfr 872.4565 and under fda product code eme.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule surgical punch or punch holder accessories under hs 901890.. "
"surgical hand drills and reamers and puncturing instruments and accessories and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as hand drills, reamers, puncturing instruments and accessories used in medical procedures.. surgical hand drill bits. in this classification, this commodity indicates a product that is an accessory associated with a surgical hand drill.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. . "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. surgical band ligator appliers or bands or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as a band ligator applier or band or related products during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. surgical clamps or clips or forceps. in this classification, this commodity indicates a product used as a clamp, clip, or forcep during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical clamps or clips or forceps under 21 cfr 870.4450 and under fda product code dxc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. circumcision clamps or bells. in this classification, this commodity indicates a product used as a circumcision clamps or bells during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates circumcision clamps or bells under 21 cfr 884.4530 and under fda product code hfx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. newborn umbilical cord clamps or cutters or clamp cutters. in this classification, this commodity indicates a product used as a newborn umbilical cord clamp or cutter or clamp cutter during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates newborn umbilical cord clamps or cutters or clamp cutters under 21 cfr 884.4530 and under fda product code hfw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. bandage clips. in this classification, this commodity indicates a product used as a bandage clip during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. surgical clip reloading racks. in this classification, this commodity indicates a product used as a clip reloading rack during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical clamps and forceps and surgical ligators and related instruments. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized as clamps, forceps or ligators in surgical procedures.. surgical clamp or forcep or surgical ligator accessories. in this classification, this commodity indicates a product used as an accessory for a clamp, forcep, or ligator during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical clamps or clips or forceps under 21 cfr 870.4450 and under fda product code dxc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule surgical clamp or forcep or surgical ligator accessories under hs 901890.. "
"surgical instrument and tube holders and positioners. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrument and tube holders and positioners in surgical procedures.. . "
"surgical instrument and tube holders and positioners. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrument and tube holders and positioners in surgical procedures.. surgical instrument holders or positioners. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument holder or positioner during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical instrument and tube holders and positioners. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrument and tube holders and positioners in surgical procedures.. surgical tube holders or positioners. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube holder or positioner in a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical mirrors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as mirrors in surgical procedures.. . "
"surgical mirrors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as mirrors in surgical procedures.. surgical mirrors. in this classification, this commodity indicates a product used as a mirror during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical mirrors under 21 cfr 874.4350 and under fda product code eqh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical mirrors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as mirrors in surgical procedures.. surgical mirror accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical mirrors.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical inserters and extractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as inserters and extractors in surgical procedures.. . "
"surgical inserters and extractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as inserters and extractors in surgical procedures.. surgical inserters or inserters kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable surgical this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform surgical insertion procedure in a medical setting. use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical inserters and extractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as inserters and extractors in surgical procedures.. surgical extractors. in this classification, this commodity indicates a product used as an extractor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical inserters and extractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as inserters and extractors in surgical procedures.. surgical combination inserters extractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a combination inserter extractor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical inserters and extractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as inserters and extractors in surgical procedures.. surgical combination impactors extractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a combination impactor extractor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical inserters and extractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as inserters and extractors in surgical procedures.. bone pin driver-bender-extractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone pin driver-bender-extractor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. . "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical bending instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a bending instrument during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical bending instruments under 21 cfr 974.3540 and under fda product code hxp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical crimpers. in this classification, this commodity indicates a product used as a crimper during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical pliers. in this classification, this commodity indicates a product used as a plier during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical pliers under 21 cfr 872.4565 and under fda product code ejy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical tensioners. in this classification, this commodity indicates a product used as a tensioner during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical vice grips. in this classification, this commodity indicates a product used as a vice grip during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical vice grips under 21 cfr 888.4540 and under fda product code hxg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901990.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical wire holding forceps or twisters. in this classification, this commodity indicates a product used as a wire holding forcep or twister during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical wrenches. in this classification, this commodity indicates a product used as a wrench during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical bending irons and crimpers and pliers and tensioners and wrenches in surgical procedures.. surgical bending instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical bending instruments.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical taps and drivers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as taps and drivers in surgical procedures.. . "
"surgical taps and drivers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as taps and drivers in surgical procedures.. surgical taps. in this classification, this commodity indicates a product used as a tap during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical taps and drivers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as taps and drivers in surgical procedures.. surgical drivers . in this classification, this commodity indicates a product used as a driver during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical taps and drivers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as taps and drivers in surgical procedures.. surgical ratchet handles. in this classification, this commodity indicates a product used as a ratchet handle during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical taps and drivers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as taps and drivers in surgical procedures.. surgical driver accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical drivers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical taps and drivers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as taps and drivers in surgical procedures.. surgical drill countersinks. in this classification, this commodity indicates a product used as a drill countersink during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. . "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. surgical tamps. in this classification, this commodity indicates a product used as a tamp during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical tamps under 21 cfr 888.4540 and under fda product code hxg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901990.. "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. surgical hammers or mallets. in this classification, this commodity indicates a product used as a hammer or mallet during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical hammers or mallets under 21 cfr 878.48 and under fda product code fzy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. surgical impactors or packers. in this classification, this commodity indicates a product used as an impactor or packer during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. surgical presses. in this classification, this commodity indicates a product used as a press during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. surgical hammer or mallet caps. in this classification, this commodity indicates a product used as a hammer or mallet cap during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical hammer or mallet caps under 21 cfr 878.48 and under fda product code gfj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 830990.. "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. skull plate anvils. in this classification, this commodity indicates a product used as a kull plate anvil during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical hammers and mallets and impactors and presses and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical hammers and mallets and impactors and presses in surgical procedures.. autopsy mallets. in this classification, this commodity indicates a product used as an autopsy mallet during an autopsy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical dilators and probes and grooves and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dilators and probes and grooves in surgical procedures.. . "
"surgical dilators and probes and grooves and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dilators and probes and grooves in surgical procedures.. surgical dilators. in this classification, this commodity indicates a product used as a dilator during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical dilators and probes and grooves and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dilators and probes and grooves in surgical procedures.. surgical grooves. in this classification, this commodity indicates a product used as a groove during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical dilators and probes and grooves and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dilators and probes and grooves in surgical procedures.. surgical probes or directors. in this classification, this commodity indicates a product used as a probe or director during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical probes or directors under 21 cfr 878.44 and under fda product code gei.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical dilators and probes and grooves and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dilators and probes and grooves in surgical procedures.. surgical dilator or probe or groove accessories. in this classification, this commodity indicates a product used as a component or attachment for an instrument cleaning device used during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical probes or directors under 21 cfr 878.44 and under fda product code gei.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule surgical dilator or probe or groove accessories under hs 901920 and 901890.. "
"surgical dissectors and elevators and picks and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dissectors and elevators and picks in surgical procedures.. . "
"surgical dissectors and elevators and picks and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dissectors and elevators and picks in surgical procedures.. surgical dissectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a dissector during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical dissectors under 21 cfr 878.48 and under fda product code gdi.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical dissectors and elevators and picks and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dissectors and elevators and picks in surgical procedures.. surgical elevators or levers. in this classification, this commodity indicates a product used as an elevator or lever during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical elevators or levers under 21 cfr 878.48 and under fda product code geg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical dissectors and elevators and picks and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dissectors and elevators and picks in surgical procedures.. surgical lifters. in this classification, this commodity indicates a product used as a lifter during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical dissectors and elevators and picks and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical dissectors and elevators and picks in surgical procedures.. surgical picks. in this classification, this commodity indicates a product used as a pick during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical marking instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as marking instruments in surgical procedures.. . "
"surgical marking instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as marking instruments in surgical procedures.. ophthalmic marking instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to mark tissue during an ophthalmic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical marking instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as marking instruments in surgical procedures.. surgical marking instruments for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a marking instruments for general use during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical marking instruments for general use under 21 cfr 878.4660 and under fda product code fzz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical marking instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as marking instruments in surgical procedures.. biopsy sealing and marking devices. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to mark and seal tissue during a biopsy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. . "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. surgical cerclage instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a cerclage instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical cerclage instruments under 21 cfr 888.3010 and under fda product code jdq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. surgical needle holders. in this classification, this commodity indicates a product used as a needle holder during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical needle holders under 21 cfr 888.4540 and under fda product code fhq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. surgical suture or wire passers or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as a suture or wire passer or related products during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical suture or wire passers or related products under 21 cfr 878.4493 and under fda product code gam.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. skin stretching systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a skin stretching procedure in a medical setting.  us fda regulates skin stretching systems under 21 cfr 878.4320 and under fda product code gag.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. surgical purstring devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a purstring device during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical purstring devices under 21 cfr 878.48 and under fda product code gar.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. suture adjusters. in this classification, this commodity indicates a product used as a suture adjuster during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. suture hooks. in this classification, this commodity indicates a product used as a suture hook during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. suture clips. in this classification, this commodity indicates a product used as a suture clip during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. suture guides. in this classification, this commodity indicates a product used as a suture guide during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. surgical cerclage instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical cerclage instruments.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. suture can covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a suture can cover during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"suture and surgical tissue closure instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suture and surgical tissue closure instruments in surgical procedures.. orthopedic soft tissue graft preparation suture applicator construct. implantable graft preparation preloaded suture whip stitching devices.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. . "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. surgical calipers or rulers or protractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a caliper, ruler, or protractor during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical calipers or rulers or protractors under 21 cfr 878.48 and under fda product code fty.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901730.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. surgical measuring gauges or rods or depth stops. in this classification, this commodity indicates a product used as a measuring gauge or rod during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. surgical graft measuring instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a graft measuring instrument during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. surgical sizing instruments or templates. in this classification, this commodity indicates a product used as a sizing instrument or template during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. surgical valve sizing instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a valve sizing instrument during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. surgical measuring tapes. in this classification, this commodity indicates a product used as a measuring tape during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical measuring tapes under 21 cfr 878.48 and under fda product code fty.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 907080.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. internal pelvimeters. in this classification, this commodity indicates a product used as an internal pelvimeter during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical measuring devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical measuring devices in surgical procedures.. surgical punctometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a punctometer during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. . "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical retraction hooks. in this classification, this commodity indicates a product used as retractor hooks in association with a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical mouth gags. in this classification, this commodity indicates a product used as a mouth gag during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical mouth gags under 21 cfr 874.4420 and under fda product code kbn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical retractor sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a retractor set during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical retractor sets under 21 cfr 878.48 and under fda product code gad.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical retractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a retractor during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical retractors under 21 cfr 878.48 and under fda product code gad.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical stabilizers. in this classification, this commodity indicates a product used as a stabilizer during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical stabilizers under 21 cfr 876.15 and under fda product code nay.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical tissue protectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a tissue protector during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical retractor rings or external frame components. in this classification, this commodity indicates a product used as a retractor ring during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical retractor rings under 21 cfr 882.48 and under fda product code gzt.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. retractor accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with retractors.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical retractors and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical retractors in surgical procedures.. surgical mouth gag accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical mouth gags.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. . "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical distractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a distractor during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical distractors under 21 cfr 888.3040 and under fda product code hty.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical separators. in this classification, this commodity indicates a product used as a separator during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical speculas. in this classification, this commodity indicates a product that is a tool designed to inspect human body parts involved in a surgery.  us fda regulates surgical speculas under 21 cfr 876.4730 and under fda product code ffq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical spreaders. in this classification, this commodity indicates a product used as a spreader during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical distraction and compression instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical distraction and compression instruments.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical combination compressors distractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a combination compressor and distractor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical approximators. in this classification, this commodity indicates a product used as an approximator during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical compressors. in this classification, this commodity indicates a product used as a compressor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical distraction and compression and combination instruments and related product. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as surgical distraction and compression and combination instruments in surgical procedures.. surgical depressors. in this classification, this commodity indicates a product used as a depressor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. . "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. surgical guides . in this classification, this commodity indicates a product used as a guide during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical guides under 21 cfr 878.48 and under fda product code fxz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. surgical pushers. in this classification, this commodity indicates a product used as a pusher during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. surgical manipulating instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a manipulating instrument during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. surgical implant positioners and holders. in this classification, this commodity indicates a product used as an implant positioner and holder during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. ureteral or urethral filiforms. in this classification, this commodity indicates a product used as a ureteral or urethral filiform during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. urethral or ureteral followers. in this classification, this commodity indicates a product used as a urethral or ureteral follower during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. intramedullary instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an intramedullary instrument during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. intramedullary instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with intramedullary instruments.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. spinal system corkscrews. in this classification, this commodity indicates a product used as a spinal system corkscrew during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. surgical myoma screws. in this classification, this commodity indicates a product used as a myoma screw during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical myoma screws under 21 cfr 884.4530 and under fda product code hhq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. surgical implant locator. a device that externally locates implants.. "
"surgical manipulators and implant positioners and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as manipulators and implant positioners in surgical procedures.. introducer or guide pin or guidewire or glidewire or guide rod. in this classification, this commodity indicates a product used as an introducer or guide pin or guidewire or glidewire or guide rod during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. . "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. irrigation or suction handpieces or cannulas or tips or catheters. in this classification, this commodity indicates a product that is an irrigation or suction handpiece used in conjunction with hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. surgical vacuum extraction devices or curettes or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as vacuum extraction devices or curettes or related products in association with a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. ophthalmic irrigation or aspiration supplies. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with ophthalmic irrigation or aspiration supplies.  us fda regulates ophthalmic irrigation or aspiration supplies or accessories under 21 cfr 886.4150 and under fda product code hqe.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. surgical suction drain probes. in this classification, this commodity indicates a product used as a suction drain probe during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical suction drain probes under 21 cfr 878.4580 and under fda product code gbc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 821300.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. surgical suction bulbs. in this classification, this commodity indicates a product used as a suction bulb during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. surgical suction reservoirs. in this classification, this commodity indicates a product used as a suction reservoir during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical suction reservoirs under 21 cfr 876.15 and under fda product code ocx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. surgical irrigation sets. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical irrigation sets.  us fda regulates surgical irrigation sets or accessories under 21 cfr 888.11 and under fda product code hrx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. carts for suction machines or appliances. in this classification, this commodity indicates a product used as a cart for suction machine or appliance during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical or surgical suction or vacuum appliance accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical or surgical suction or vacuum appliances.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. suction biopsy instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a suction biopsy instrument during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical or surgical suction container liners. in this classification, this commodity indicates a product used as a medical or surgical suction container liner during a medical or surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical or surgical suction tubings. in this classification, this commodity indicates a product used as medical or surgical suction tubing during a medical or surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. surgical irrigation pump equipment or pulsed lavage with or without suction. in this classification, this commodity indicates a product used as an irrigation pump equipment or pulsed lavage with or without suction during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical fluid solidifiers. in this classification, this commodity indicates a product used as medical fluid solidifiers during a medical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. irrigation or suction handpiece or cannula or tip or catheter accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with irrigation or suction handpiece or cannula or tip or catheters.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical or surgical suction containers. in this classification, this commodity indicates a product used as a medical or surgical suction container during a medical or surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical or surgical suction or vacuum appliances. in this classification, this commodity indicates a product used as a medical or surgical suction or vacuum appliances during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical or surgical suction sets or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a medical or surgical suction procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. cases for medical suction cannulas. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. medical or surgical floor suction mats or apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as a medical or surgical floor suction mats or apparatus during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. ophthalmic irrigation or aspiration accessories. accessories included with ophthalmic irrigation or aspiration equipment.. "
"surgical suction and irrigation products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as suction and irrigation tools in surgical procedures.. surgical irrigation set accessories. accessories included with surgical irrigation sets.. "
"surgical bougies and sounds and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as bougies and sounds in surgical procedures.. . "
"surgical bougies and sounds and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as bougies and sounds in surgical procedures.. surgical bougies. in this classification, this commodity indicates a product used as a bougie during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical bougies under 21 cfr 876.5365 and under fda product code knq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical bougies and sounds and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as bougies and sounds in surgical procedures.. surgical sounds. in this classification, this commodity indicates a product used as a sound during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical sounds under 21 cfr 874.4710 and under fda product code eox.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical bougies and sounds and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as bougies and sounds in surgical procedures.. surgical bougie sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of bougies during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical bougies and sounds and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as bougies and sounds in surgical procedures.. surgical sound sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of sounds during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical crushers and excavators and morselizers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as crushers and excavators and morselizers in surgical procedures.. . "
"surgical crushers and excavators and morselizers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as crushers and excavators and morselizers in surgical procedures.. surgical crushers. in this classification, this commodity indicates a product used as a crusher during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical crushers and excavators and morselizers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as crushers and excavators and morselizers in surgical procedures.. surgical excavators. in this classification, this commodity indicates a product used as an excavator during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical crushers and excavators and morselizers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as crushers and excavators and morselizers in surgical procedures.. surgical morselizers. in this classification, this commodity indicates a product used as a morselizer during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical passers and searchers and tunnelers and strippers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as passers and searchers and tunnelers and strippers in surgical procedures.. . "
"surgical passers and searchers and tunnelers and strippers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as passers and searchers and tunnelers and strippers in surgical procedures.. surgical passers. in this classification, this commodity indicates a product used as a passer during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical passers under 21 cfr 882.4545 and under fda product code gyk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical passers and searchers and tunnelers and strippers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as passers and searchers and tunnelers and strippers in surgical procedures.. surgical searchers. in this classification, this commodity indicates a product used as a searcher during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical passers and searchers and tunnelers and strippers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as passers and searchers and tunnelers and strippers in surgical procedures.. surgical strippers. in this classification, this commodity indicates a product used as a stripper during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical passers and searchers and tunnelers and strippers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as passers and searchers and tunnelers and strippers in surgical procedures.. surgical tunnelers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tunneler during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical passers and searchers and tunnelers and strippers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as passers and searchers and tunnelers and strippers in surgical procedures.. surgical stripper sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of strippers during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical passers and searchers and tunnelers and strippers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as passers and searchers and tunnelers and strippers in surgical procedures.. surgical tunneler accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical tunnelers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical wound packing instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as wound packing instruments in surgical procedures.. . "
"surgical wound packing instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as wound packing instruments in surgical procedures.. surgical laparotomy rings. in this classification, this commodity indicates a product used as a laparotomy ring during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical wound packing instruments and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as wound packing instruments in surgical procedures.. surgical wound packing instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a wound packing instrument during a surgical procedure in a medical setting.surgical wound packing instruments under 21 cfr and under fda product code fro.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical spatulas and spoons and scoops and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as spatulas and spoons and scoops surgical procedures.. . "
"surgical spatulas and spoons and scoops and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as spatulas and spoons and scoops surgical procedures.. surgical scoops. in this classification, this commodity indicates a product used as a scoop during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical spatulas and spoons and scoops and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as spatulas and spoons and scoops surgical procedures.. surgical spatulas. in this classification, this commodity indicates a product used as a spatula during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical spatulas and spoons and scoops and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as spatulas and spoons and scoops surgical procedures.. surgical spoons. in this classification, this commodity indicates a product used as a spoon during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical skeletal traction devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in skeletal traction based medical surgical procedures.. . "
"surgical skeletal traction devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in skeletal traction based medical surgical procedures.. surgical traction bows or pin tractor loops or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as bows or pin tractor loops or related products in association with a surgical traction treatment procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical skeletal traction devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in skeletal traction based medical surgical procedures.. surgical skull traction devices or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as a devices or related products in association with surgical skull traction treatment procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical skeletal traction devices and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in skeletal traction based medical surgical procedures.. surgical traction halters. in this classification, this commodity indicates a product used as a surgical traction halter in association with traction treatment procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. . "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. cardiovascular or thoracic surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a cardiovascular or thoracic surgical set of instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates cardiovascular or thoracic surgical instrument sets under 21 cfr 870.45 and under fda product code ofa.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. external fixation instrument sets or systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an external fixation instrument sets or procedure in a medical setting.  us fda regulates external fixation instrument sets or systems under 21 cfr 888.3030 and under fda product code ktt.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. general surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of general surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates general surgical instrument sets under 21 cfr 878.48 and under fda product code kdd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. micro or delicate or plastic surgery instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of micro or delicate or plastic surgery instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates micro or delicate or plastic surgery instrument sets under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. neurosurgical or spinal instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of neurosurgical or spinal instrument during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates neurosurgical or spinal instrument sets under 21 cfr 888.3060 and under fda product code kwp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. ophthalmic surgery instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of ophthalmic surgery instrument during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic surgery instrument sets under 21 cfr 878.48 and under fda product code kdd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. maxillofacial surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of maxillofacial surgical instrument during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates maxillofacial surgical instrument sets under 21 cfr 872.4565 and under fda product code dzn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. otolaryngological surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of otolaryngological surgical instrument during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates otolaryngological surgical instrument sets under 21 cfr 874.4420 and under fda product code ogr.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. surgical custom or specialty instrument or procedure sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of custom or specialty instrument or procedure trays during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. urological surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of urological surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates urological surgical instrument sets under 21 cfr 878.48 and under fda product code kdd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. laparotomy surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of laparotomy surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates laparotomy surgical instrument sets under 21 cfr 878.48 and under fda product code kdd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. tracheotomy surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of tracheotomy surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates tracheotomy surgical instrument sets under 21 cfr 878.48 and under fda product code kdd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. craniotomy surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of craniotomy surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates craniotomy surgical instrument sets under 21 cfr 882.43 and under fda product code hbb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. angiography surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of angiography surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates angiography surgical instrument sets under 21 cfr 870.1650 and under fda product code oeq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. gastroscopy surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of gastroscopy surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. ear nose and throat ent surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of ear nose and throat ent surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. orthopedic surgical instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of orthopedic surgical instruments during a surgical procedure in a medical setting.  orthopedic surgical instrument sets under 21 cfr and under fda product code hbb.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. shunt system implantation instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of shunt system implantation instruments during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instrument sets and systems . in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as instrumentation in medical surgical procedures.. obstetrics or gynecology instrument set. a functional grouping of instruments and products for procedural use on the female reproductive tract.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. . "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. minimally invasive breast biopsy drivers or firing modules. in this classification, this commodity indicates a product used as a minimally invasive breast biopsy drivers or firing modules during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. minimally invasive breast biopsy premium loading units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used minimally invasive breast biopsy premium loading procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. minimally invasive breast biopsy needle guides. in this classification, this commodity indicates a product used as a minimally invasive breast biopsy needle guides during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates minimally invasive breast biopsy needle guides under 21 cfr 876.1075 and under fda product code fcg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. minimally invasive breast biopsy marker instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a minimally invasive breast biopsy marker instrument during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates minimally invasive breast biopsy marker instruments under 21 cfr 878.43 and under fda product code fzp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. minimally invasive breast biopsy vacuum units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used minimally invasive breast biopsy vacuuming procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. breast localization needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a breast localization procedure.  us fda regulates breast localization needles under 21 cfr 880.5570 and under fda product code fmi.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. minimally invasive breast biopsy driver or firing module accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with minimally invasive breast biopsy driver or firing modules.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. minimally invasive breast biopsy vacuum unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with minimally invasive breast biopsy vacuum units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"breast biopsy equipment and instruments and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized for diagnosis and  localization of  breast abnormalities. this includes but is not limited to minimally invasive and non-invasive modalities.. wire free breast localization equipment and related products. localization of breast lesions is advancing beyond minimally invasive to non-invasive technologies which include radio-frequency and ultrasound modalities for guidance systems.. "
"vascular and cardiac systems. in this classification, this class includes, systems, components, accessories, and supplies, utilized in vascular and cardiac procedures.. . "
"vascular and cardiac systems. in this classification, this class includes, systems, components, accessories, and supplies, utilized in vascular and cardiac procedures.. vein harvest kits or systems. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a vein harvesting procedure in a medical setting.  us fda regulates vein harvest kits or systems under 21 cfr 878.48 and under fda product code gad.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"vascular and cardiac systems. in this classification, this class includes, systems, components, accessories, and supplies, utilized in vascular and cardiac procedures.. coronary visualization systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a coronary visualization procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. . "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. eyelid weights for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product used as an eyelid weight for ophthalmic surgery during an ophthalmic surgical procedure in a medical setting.eyelid weights for ophthalmic surgery under 21 cfr and under fda product code mml.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. fixation rings for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product used as a fixation ring for ophthalmic surgery during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. intraocular membrane instruments for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product used as an intraocular membrane instrument for ophthalmic surgery during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. lid plates for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product used as a lid plate for ophthalmic surgery during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. nucleus rotators for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product used as a nucleus rotator for ophthalmic surgery during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic burs or handles or rust ring removers. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic bur, handle, or rust ring remover during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic needle irrigating or aspirating tips. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic needle irrigating or aspirating tis during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. needles or cystomes for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids or an instrument used in opening the capsule of the lens in cataract operations.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. sponges for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product used as a sponge for ophthalmic surgery during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates sponges for ophthalmic surgery under 21 cfr 886.3340 and under fda product code hqx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic surgical knives or blades. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with ophthalmic surgical knives or blades or scissors.  us fda regulates ophthalmic surgical knives or blades or scissors or accessories under 21 cfr 886.4350 and under fda product code hnn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. corneal protector or conformer or shield. in this classification, this commodity indicates a product used as an eye protector, conformer or shield during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates eye protectors or confomrers or shields under 21 cfr 878.48 and under fda product code fzs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic vitrectomy kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform an ophthalmic vitrectomy procedure in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic vitrectomy kits under 21 cfr 886.1385 and under fda product code hjk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. hemostatic eraser probes. in this classification, this commodity indicates a product used as a hemostatic eraser probe during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates hemostatic eraser probes under 21 cfr 886.4115 and under fda product code hqo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic lens polishers. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic lens polisher during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. eye holders. in this classification, this commodity indicates a product used as an eye holder during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. optical inserts. in this classification, this commodity indicates a product used as an optical insert during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. optical insert fitting sets. in this classification, this commodity indicates a product used as an optical insert fitting set during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic spoons or curettes. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic spoon or curette during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic lens holder. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an ophthalmic lens holder.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic plug punctums or lachrimal dilators or sets. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic plug punctum, lachrymal dilator, or set during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic plastic surgery supplies or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic plastic surgery supply or related products during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. eyemagnets for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product used as a eyemagnet for ophthalmic surgery during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. intraocular gases. in this classification, this commodity indicates a product used as an intraocular gas during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. viscoelastic agents or viscosurgical devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a viscoelastic agent or viscosurgical device during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates viscoelastic agents or viscosurgical devices under 21 cfr 880.5725 and under fda product code frn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. vitrectomy lens. in this classification, this commodity indicates a product used as a vitrectomy lens during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates vitrectomy lens under 21 cfr 886.1385 and under fda product code hjk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900130.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic laser lens. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic laser lens during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic laser lens under 21 cfr 886.4390 and under fda product code lqj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901320.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic iris retractor clips. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic iris retractor clip during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic lachrymal probes. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic lachrymal probe during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic sphere introducers. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic sphere introducer during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. orbital compressors or depressors. in this classification, this commodity indicates a product used as an orbital compressor or depressor during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. capsular tension ring injector. in this classification, this commodity indicates a product used with capsular tension rings in surgical procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. scleral shells. in this classification, this commodity indicates a product used as a scleral shell during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic lens holder accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with ophthalmic lens holders.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. eye protector or conformer or shield accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with eye protector or conformer or shields.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. lachrymal intubation sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a lachrymal intubation set during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. therapeutic contact lenses. in this classification, this commodity indicates a product used as therapeutic contact lens during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900130.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. eye holder accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with eye holders.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. intraocular gas accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with intraocular gas.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. intraocular lens folders and injectors. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with autotrasfusion units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic surgical knife or blade accessories. accessories included with ophthalmic surgical knives or blades.. "
"ophthalmic specialty instruments and related products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in specialized ophthalmic procedures.. ophthalmic surgical scissors. specialty related surgical cutting implements.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. . "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion blood or transfer bags. in this classification, this commodity indicates a product used as a autotransfusion blood or transfer bag during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates autotransfusion blood or transfer bags under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion bowl kits or centrifugal kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable autotrasfusion bowl or centrifugal use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in autotrasfusion procedure in a medical setting.  us fda regulates autotransfusion units under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a autotransfusion filter during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates autotransfusion filters under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion reservoirs . in this classification, this commodity indicates a product used as a autotransfusion reservoir during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates autotransfusion reservoirs under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion tubing sets or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform an autotrasfusion intubation procedure in a medical setting.  us fda regulates autotransfusion tubing sets or kits under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a autotransfusion valve during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates autotransfusion valves under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion waste collection bags. in this classification, this commodity indicates a product used as a autotransfusion waste collection bag during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with autotrasfusion units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion reservoir accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with autotrasfusion reservoirs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"autotransfusion products. in this classification, this class includes, instruments, components, accessories, and supplies, utilized in autotrasfusion procedures.. autotransfusion waste collection systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a autotrasfusion waste collection procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. . "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. heart and lung machines. in this classification, this commodity indicates a product used as a heart and lung machine during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. intraaortic balloon pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as a intraaortic balloon pump during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841370.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. intracardiac suction devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a intracardiac suction device during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates intracardiac suction devices under 21 cfr 870.4420 and under fda product code dts.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion filters or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion filter or related product during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion blood parameter monitors or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion blood parameter monitor or related product during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion bubble traps or detectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion bubble traps or detectors during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion cardioplegia sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion cardioplegia set during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates perfusion cardioplegia sets under 21 cfr 870.4290 and under fda product code dtl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion cardiotomy reservoirs. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion cardiotomy reservoir during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates perfusion cardiotomy reservoirs under 21 cfr 870.44 and under fda product code dtn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion centrifugal systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a perfusion centrifugal procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion heater or cooler or dual heater and cooler equipment. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion heater or cooler or dual heater and cooler equipment during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 730441.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion haemoconcentrators. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion haemoconcentrator during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion oxygen or hematocrit saturation monitors. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion oxygen or hematocrit saturation monitor during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates perfusion oxygen or hematocrit saturation monitors under 21 cfr 870.4410 and under fda product code dty.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion oxygenators. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion oxygenator during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates perfusion oxygenators under 21 cfr 870.4350 and under fda product code dtz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion pump heads. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion pump head during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion pump pack tubing. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion pump pack tubing during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion pump during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841370.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. temperature monitoring needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a procedure.  us fda regulates temperature monitoring needles under 21 cfr 880.2910 and under fda product code fll.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. aortic punches. in this classification, this commodity indicates a product used as an aortic punch during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates aortic punches under 21 cfr 870.45 and under fda product code dws.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion ventricular drainage sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion ventricular drainage set during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. intraaortic balloon pump insertion kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform an aortic balloon pump insertion procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. intraaortic balloon pump introducers. in this classification, this commodity indicates a product used as a intraaortic balloon pump introducer during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion combination level-sensing-monitors and controls. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion combination level-sensing-monitor and control during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion coronary pressure gauges. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion coronary pressure gauge during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates perfusion coronary pressure gauges under 21 cfr 870.4310 and under fda product code dxs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion defoamers. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion defoamer during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion oxygen blenders or analyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion oxygen blender or analyzer during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates perfusion oxygen blenders or analyzers under 21 cfr 868.1720 and under fda product code ccl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion venous occluders. in this classification, this commodity indicates a product used as a perfusion venous occluder during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. ventricular bypass assist devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a ventricular bypass assist device during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. heart and lung machine accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with heart and lung machines.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. intraaortic balloon pump accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with intraaortic balloon pumps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. intracardiac suction device accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with intracardiac suction devices.  us fda regulates intracardiac suction device accessories under 21 cfr 870.4420 and under fda product code dts.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion blood parameter monitor or related product accessories . in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with perfusion blood parameter monitor or related products.  us fda regulates perfusion blood parameter monitor or related product accessories under 21 cfr 870.4330 and under fda product code dry.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. cardiopulmonary bypass inline blood gas sensors. in this classification, this commodity indicates a product used as a cardiopulmonary bypass in-line blood-gas sensor during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates cardiopulmonary bypass in-line blood-gas sensors under 21 cfr 870.4350 and under fda product code dtz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion centrifugal system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with perfusion centrifugal systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion heater or cooler or dual heater and cooler equipment accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with perfusion heater or cooler or dual heater and cooler equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 730441.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion haemoconcentrator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with perfusion haemoconcentrators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion oxygen or hematocrit saturation monitor accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with perfusion oxygen or hematocrit saturation monitors.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. perfusion oxygenator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with perfusion oxygenators.  us fda regulates perfusion oxygenator accessories under 21 cfr 870.4350 and under fda product code dtz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart perfusion equipment and monitors and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart perfusion procedures.. ventricular cannulas or needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a metal tube or hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a ventricular procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. . "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic applicators or elevators. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic applicators or elevators during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic applicators or elevators under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic aspiration or biopsy needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with an endoscopic aspiration or biopsy procedure.  us fda regulates endoscopic aspiration or biopsy needles under 21 cfr 876.15 and under fda product code fbk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic bite blocks or straps. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic bite blocks or straps during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic cutting instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic cutting instruments during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic cutting instruments under 21 cfr 876.15 and under fda product code ocz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic cytology or microbiology brushes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic cytology or microbiology brushes during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic clamp or dissector or grasper or forceps. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic clamp or dissector or grasper or forceps during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic clamp or dissector or grasper or forceps under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic dilators or inflation devices. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic dilator or inflation device during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic monopolar or bipolar cable. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic monopolar or bipolar cable during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic hemostatic balloons or needles or tubes or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic hemostatic balloons or needles or tubes.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic instrument set during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic instrument sets under 21 cfr 876.15 8 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic instrument spreaders. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic instrument spreader during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic insufflation needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with an endoscopic aspiration or biopsy procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic guidewire or glidewire. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic guidewire or glidewire during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic laser instruments. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic laser instruments.  us fda regulates endoscopic laser instruments or accessories under 21 cfr 878.4810 and under fda product code gex.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901320.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic knot pushers or delivery systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an endoscopic knot pushing or delivery procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic knot pushers or delivery systems under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 821300.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic ligators. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic ligator during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic manipulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a manipulator in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic monopolar or bipolar hand instruments. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic monopolar or bipolar hand instrument.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic needles or punches. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids or an insertion instrument associated with an endoscopic procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic overtubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an overtube in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic instrument packs or trays or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable endoscopic instrument use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic probes. in this classification, this commodity indicates a product used as a probe in an endoscopic procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic probes under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic retractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a retractor in an endoscopic procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic retractors under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic snares or snare wires. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic snares or snare wires.  us fda regulates endoscopic snares or snare wires or accessories under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic suction or irrigation tips or coagulation probes. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic suction or irrigation tips or coagulation probes.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic suturing devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a suturing device in an endoscopic procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic suturing devices under 21 cfr 876.15 and under fda product code ocw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic working elements or working channels. in this classification, this commodity indicates a product used as a working element or channel in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. fog reduction devices for endoscopes or mirrors. in this classification, this commodity indicates a product used as a fog reduction device in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. sealing caps for endoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a endoscope sealing cap in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic valves. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic valves.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic biliary drainage sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a gage in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic instrument seals. in this classification, this commodity indicates a product used as a mouthpiece in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic valve units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an endoscopic valve procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic accessory kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable endoscopic accessory use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic gauge. in this classification, this commodity indicates a product used as a guidewire handle in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic mouthpieces. in this classification, this commodity indicates a product used as a drill or drill bits in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic guidewire handles. in this classification, this commodity indicates a product used as a small joint instrument set in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic drills or drill bits. in this classification, this commodity indicates a product used as a retriever in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic small joint instrument sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a extractor in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic retrievers or sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a guidewire tracer in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic extractors. in this classification, this commodity indicates a product used as a sphincterotome in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic tissue or specimen removing devices. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic tissue or specimen removing devices.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic hooks. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic hooks.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic guidewire tracers. in this classification, this commodity indicates a product used as a coagulator cutter in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic shaver blades. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic shaver blade.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic vessel sealing and cutting attachments. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic vessel sealing and cutting attachments ands.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic sphincterotomes. in this classification, this commodity indicates a product used as an electrocautery attachment in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. bronchoscope biopsy brushes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a brush in a bronchoscope biopsy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. bronchoscope biopsy currettes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a currette in a bronchoscope biopsy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. bronchoscope biopsy forceps. in this classification, this commodity indicates a product that is used as forceps in a bronchoscope biopsy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. bronchoscope brush sheath and instrumentation tubing. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a foregin body claw in a bronchoscope procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. bronchoscope foreign body claws. in this classification, this commodity indicates a product that is used as brush sheath or instrumentation tubing in a bronchoscope procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. bipolar endoscopic coagulator-cutters. in this classification, this commodity indicates a product used as a surgical video cable in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic cholangiogram kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform endoscopic cholangiogram procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic electrocautery attachments. in this classification, this commodity indicates a product used as a catheter adapter in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic electrocautery systems. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic electrocautery systems ands.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic electrocautery units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an endoscopic electrocautery procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic morsellators. in this classification, this commodity indicates a product used as a adapter in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic morsellator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic morsellators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic or surgical light sources. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic or surgical light sources.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic trocar or sheath or obturator or cannula. in this classification, this commodity indicates a product used as a diaphragm in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic laser instrument accessories. accessories included with endoscopic laser instruments.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic monopolar or bipolar hand instrument accessories. accessories included with endoscopic monopolar or bipolar hand instruments.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic snare or snare wire accessories. accessories included with endoscopic snares or snare wires.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic suction or irrigation tip or coagulation probe accessories. accessories included with endoscopic suction or irrigation tips or coagulation probes.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic valve accessories. accessories included with endoscopic valves.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic tissue or specimen removing device accessories. accessories included with endoscopic tissue or specimen removing devices.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic hook accessories. accessories included with endoscopic hooks.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic shaver blade accessories. accessories included with endoscopic shaver blades.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic vessel sealing and cutting attachment accessories. accessories included with endoscopic vessel sealing and cutting attachments.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic electrocautery system accessories. accessories included with endoscopic electrocautery systems.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic or surgical light source accessories. accessories included with endoscopic or surgical light sources.. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic suction or irrigation instrument. instrument used for endoscopic suction or irrigation. "
"endoscopic instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic examinations and procedures.. endoscopic trocar or sheath or obturator or cannula accessories. reusable and replacement parts for endoscopic trocars, sheaths, obturators and cannulas.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. . "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscope maintenance units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an endoscopic heating and probing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscope storage cabinets. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscope storage cabinets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940320.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscope wall hangers. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscope wall hangers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscopic equipment or procedure carts. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic equipment or procedure carts.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscopic equipment sets. in this classification, this commodity indicates a product used as insufflation filter in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscopic heater probe units or heater probes. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an endoscopic heating and probing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 730441.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscope tip protector or covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a cover or protector for the customized tips of an endoscope in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscopic instrument cases. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument case in an endoscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscopic lenses. in this classification, this commodity indicates a product that is a lense used in an endoscopic heating and probing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. surgical or endoscopic video cable. in this classification, this commodity indicates a product that is a surgical video cable used in an endoscopic heating and probing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscope maintenance unit accessories. accessories included with endoscope maintenance units.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscope storage cabinet accessories. accessories included with endoscope storage cabinets.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscope wall hanger accessories. accessories included with endoscope wall hangers.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscopic equipment or procedure cart accessories. accessories included with endoscopic equipment or procedure carts.. "
"endoscopic equipment accessories and related products. in this classification, this class includes products used as component parts or related accessories for endoscopic equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule endoscopic equipment accessories and related products under hs 901819.. endoscopic heater probe unit or heater probe accessories. accessories included with endoscopic heater probe units or heater probes.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. . "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. basin or pail stands for surgical use. in this classification, this commodity indicates a product used as a pail stand during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. delivery room or cesarean section patient procedure tables. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with delivery room or cesarean section patient procedure tables or related products.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. electrosurgical or electrocautery equipment. in this classification, this commodity indicates a product used as electrosurgical or electrocautery equipment during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. instrument tables for surgical or obstetrical delivery use. in this classification, this commodity indicates a product used as an table conformed to hold instruments during a surgical or obsetetrical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. lap mayo trays or mayo stands for surgical use . in this classification, this commodity indicates a product used as a lap mayo tray or mayo stand during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room case carts or procedure carts or wall racks . in this classification, this commodity indicates a product used as a case cart, procedure cart, or wall rack in an operating room in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient fracture tables or orthopedic tables. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a table conformed as either a table or patient fracture table in and orthopedic procedure, in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room kick buckets. in this classification, this commodity indicates a product used as a kick bucket in an operating room in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient positioning devices for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a general use positioning device in an operating room in a medical setting.  us fda regulates operating room patient positioning devices for general use under 21 cfr 892.5050 and under fda product code iye.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient procedure tables. in this classification, this commodity indicates a product used as a procedure table in an operating room in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. phacoemulsification or extrusion or vitrectomy equipment for ophthalmic surgery. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with phacoemulsification or extrusion or vitrectomy equipment or for ophthalmic surgeries.  us fda regulates phacoemulsification or extrusion or vitrectomy equipment or accessories for ophthalmic surgery under 21 cfr 888.4670 and under fda product code hqc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical lasers. in this classification, this commodity indicates a product used as a laser during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical lasers under 21 cfr 886.4390 and under fda product code ooe.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901320.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical lithotripters. in this classification, this commodity indicates a product used as a lithotripter during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903180.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical microscopes or loupes or magnifiers. in this classification, this commodity indicates a product used as a microscope, loupe, or magnifier during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical microscopes or loupes or magnifiers under 21 cfr 878.4810 and under fda product code gex.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903180.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical pneumatic or electric tourniquets. in this classification, this commodity indicates a product used as a pneumatic or electric tourniquet during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical pneumatic or electric tourniquets under 21 cfr 878.5910 and under fda product code kcy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical suction machine or vacuum extractor or ultrasonic surgical aspirator. in this classification, this commodity indicates a product used as a suction machines, vacuum extractor, or ultrasonic surgical aspirator during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical suction machines or vacuum extractors or ultrasonic surgical aspirators or regulators under 21 cfr 880.6740 and under fda product code gcx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical smoke evacuators. in this classification, this commodity indicates a product used as a smoke evacuator during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical smoke evacuators under 21 cfr 878.5070 and under fda product code fyd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical urological tables. in this classification, this commodity indicates a product used as a urological table during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical urological tables under 21 cfr 892.1980 and under fda product code ixr.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room medication dispensers or related products. in this classification, this commodity indicates a product used as a medical dispenser or related products in an operating room in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical equipment stands. in this classification, this commodity indicates a product used as a equipment stand during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. general surgical supply sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a general surgical supply set during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. gastroenterology equipment or supplies. in this classification, this commodity indicates a piece of equipment used to clean cryosurgical systems, units, or components in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. intraoperative blood salvage kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform an intraoperative blood salvaging procedure in a medical setting.  us fda regulates intraoperative blood salvage kits under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. intraoperative blood salvage machines. in this classification, this commodity indicates a product used as a intraoperative blood salvage machine in a medical setting.  us fda regulates intraoperative blood salvage machines under 21 cfr 868.5830 and under fda product code cac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. electrosurgical or electrocautery accessories or attachments. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with electrosurgical or electrocautery or attachments.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. microwave surgical units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a surgical microwave procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical navigation systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a surgical navigation procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical navigation systems under 21 cfr 882.4560 and under fda product code haw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. delivery room or cesarean section patient procedure table accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with delivery room or cesarean section patient procedure tables.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. instrument table for surgical or obstetrical delivery use accessories . in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with instrument table for surgical or obstetrical delivery uses.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. lap mayo tray or mayo stand accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with lap mayo trays or mayo stands for surgical use.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room case carts or procedure carts or wall rack accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with operating room case carts or procedure carts or wall racks.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient fracture table or orthopedic table accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with operating room patient fracture table or orthopedic tables.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room kick bucket accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with operating room kick buckets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient positioning device accessories for general use. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with operating room patient positioning device for general uses.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient positioning devices or restraints for neurosurgical use. in this classification, this commodity indicates a product used as a patient positioning devices or restraints for neurosurgical use during a operating room procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient positioning device or restraint accessories for neurosurgical use. in this classification, this commodity indicates a product used as a patient positioning devices or restraints for neurosurgical use during a operating room procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. operating room patient procedure table accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with operating room patient procedure tables.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. phacoemulsification or extrusion or vitrectomy equipment accessories . in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with phacoemulsification or extrusion or vitrectomy equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical irrigation pump equipment or pulsed lavage accessories . in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical irrigation pump equipment or pulsed lavages.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical laser accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical lasers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901320.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical lithotripter accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical lithotripters.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical microscope or loop or magnifier accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical microscope or loop or magnifiers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903180.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical pneumatic or electric tourniquet accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical pneumatic or electric tourniquets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical suction machine or vacuum extractor or ultrasonic surgical aspirator or regulator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical suction machines or vacuum extractors or ultrasonic surgical aspirators or regulators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical smoke evacuator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical smoke evacuators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical urological table accessories or drainage bags. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical urological table or drainage bags.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical equipment stand accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical equipment stands.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. general surgical supply set accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with general surgical supply sets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. gastroenterology equipment or supply accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with gastroenterology equipment or supplies.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. surgical navigation system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical navigation systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. radiofrequency sponge detection units or accessories. radiofrequency detectable sponges and towels can be located with electronic apparatus rather x-ray detection methods.. "
"surgical equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures.. ultrasonic implant welding equipment or accessories. equipment and accessories that are used to superheat polymer bone implants for improved osteosynthesis.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. . "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical dermatomes or dermabraders or dermameshers. in this classification, this commodity indicates a product used as a dermatome, dermabrader, or dermamesher during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical dermatomes or dermabraders or dermameshers under 21 cfr 878.4820 and under fda product code gff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical pneumatic or battery or electric saws or drills or pin drivers. in this classification, this commodity indicates a product used as a pneumatic, batter, or electric saw or drill or pin driver during a surgical procedure in a medical settingsurgical pneumatic or battery or electric saws or drills or pin drivers under 21 cfr and under fda product code erl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical power equipment sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of power equipment during a surgical procedure in a medical settingsurgical power equipment sets under 21 cfr and under fda product code kij.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical power reamers . in this classification, this commodity indicates a product used as a power reamer during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical shaver equipment or handpieces. in this classification, this commodity indicates a product used as a shaver equipment or handpieces during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical drill guides or sleeves. in this classification, this commodity indicates a product used as a drill guide or sleeve during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical drill guides or sleeves under 21 cfr 888.4540 and under fda product code hxy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. dermatome blades. in this classification, this commodity indicates a product used as a cutting agent of a dermatome that oscillates and the movement back and forth will \"evenly\" skim off the surface layers of skin in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical drill bits . in this classification, this commodity indicates a product used as a drill bit during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical drill bit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical drill bits.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical powered saw blades . in this classification, this commodity indicates a product used as a powered saw blade during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical planers. in this classification, this commodity indicates a product used as a planer during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical dermatome or dermabrader or dermamesher accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical dermatome or dermabrader or dermameshers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical pneumatic or battery or electric saw or drill or pin driver accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical pneumatic or battery or electric saw or drill or pin drivers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical power equipment chuck or key or related accessory. in this classification, this commodity indicates a product that is either a part or an accessory such as a chuck or key associated with surgical power equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical shaver equipment or handpiece accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical shaver equipment or handpieces.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical planer accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical planer s.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical power reamer accessories. items used with surgical reamers.. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical power bone mill. grinding instrument used to produce consistent particulate matter from solid bone graft pieces. "
"surgical power equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical procedures utilizing powered equipment.. surgical power bone mill accessories. blades, cords and attachments with the surgical powered bone mill unit or grinder equipment.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. . "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. surgical coronary artery blowers or misters. in this classification, this commodity indicates a product used as an coronary artery blower or mister during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical coronary artery blowers or misters under 21 cfr 880.5475 and under fda product code fqh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. surgical perfusion cannulas or catheters. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids or a catheter associated with a surgical perfusion procedure.  us fda regulates surgical perfusion cannulas or catheters under 21 cfr 870.4210 and under fda product code dwf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. surgical phrenic insulation nerve pads. in this classification, this commodity indicates a product used as a phrenic insulation nerve pad during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical phrenic insulation nerve pads under 21 cfr 870.4210 and under fda product code dwf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. vascular occluder or ligator. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical tourniquets or vascular occluders or ligators.  us fda regulates surgical tourniquets or vascular occluders or ligators or accessories under 21 cfr 870.4450 and under fda product code dxc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. surgical vessel loops or retraction tapes. in this classification, this commodity indicates a product used as a vessel loop or retraction tape in a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical vessel loops or retraction tapes under 21 cfr 870.45 and under fda product code dws.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. coronary perfusion sets. in this classification, this commodity indicates a set of instruments and consumables used in a coronary perfusion procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. surgical coronary artery blower or mister accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical coronary artery blower or misters.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. surgical perfusion cannulas or catheters accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical perfusion cannulas or catheters.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. vascular occluder or ligator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical tourniquet or vascular occluder or ligators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"open heart surgical supplies and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in open heart surgical procedures.. endoventricular shaper systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a endoventricular shaping procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. . "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. battery operated surgical cautery pencils. in this classification, this commodity indicates a product used as a battery operated surgical cautery pencil during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 906800.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical marking pens. in this classification, this commodity indicates a product used as a marking pen during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 960820.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. laparotomy or surgical x ray detectable sponge or towel. in this classification, this commodity indicates a product used as a laparotomy or surgical x ray detectable sponge or towel during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical scrub brushes. in this classification, this commodity indicates a product used as a scrub brush during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical applicators. in this classification, this commodity indicates a product used as a applicator during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical basin sets or packs. in this classification, this commodity indicates a product used as a basin set or pack during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical blade holders or breakers. in this classification, this commodity indicates a product used as a blade holder or breaker during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical canal brushes. in this classification, this commodity indicates a product used as a canal brush during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical specialty procedure packs. in this classification, this commodity indicates a product used as a specialty procedure pack during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical equipment covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a equipment covers during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical light handle covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a light handle cover during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical magnetic mats. in this classification, this commodity indicates a product used as a magnetic mat during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical nerve stimulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a nerve stimulator during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical nerve stimulators under 21 cfr 868.2775 and under fda product code bxn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical prep scrub or paint solutions. in this classification, this commodity indicates a product used as a prep scrub or painting solution during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical scrub or prep kits for patient. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a surgical scrub and prep procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical sharps or sponge counters. in this classification, this commodity indicates a product used as a sharp or sponge counter during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical shave kits or prep razors or clippers. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform surgical shaving procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical specimen collection traps or containers. in this classification, this commodity indicates a product used as a specimen collection trap or container during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates surgical specimen collection traps or containers under 21 cfr 866.3390 and under fda product code lsl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical instrument brushes or instrument stylets or instrument wipes. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument brush, stylet or wipe during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. ear protectors or shields. in this classification, this commodity indicates a product used as either a covert to protect the ear from contamination or a shield to high decibel sounds in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. endoscopic catheter adapters. in this classification, this commodity indicates a product that is a catheter adapter used in an endoscopic heating and probing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. internal organ or viscera retainers. in this classification, this commodity indicates a product used as a retainer to retain the viscera displaced from an internal body area to be accessed for surgery comprises an outer envelope of pliable material with an evacuation port in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical splash guards. in this classification, this commodity indicates a product used as a splash guard during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical preparation mitts. in this classification, this commodity indicates a product used as a preparation mit during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. skin preparation cups. in this classification, this commodity indicates a product used as a process and apparatus for forming a cup-shaped skin for a skin-enveloped food, in which a dough strip of predetermined width and thickness and a suitable extensibility is extruded through a hole of a plate by an inverted frusto-conical or pyramidal die in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical drains or drain sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a drain or set of drains during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical hand protectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a hand protector during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. drying or powdering equipment for surgical gloves. in this classification, this commodity indicates a product used as surgical glove drying or powdering equipment during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. fluid decanting devices for surgical use. in this classification, this commodity indicates a product used as a fluid decanting device during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates fluid decanting devices for surgical use under 21 cfr 880.5025 and under fda product code kpe.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. protective caps for orthopedic implants. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an protective caps for implants in and orthopedic procedure, in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. tissue glues or systems or applicators. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a tissue gluing or application procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. urodynamic catheters or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with urodynamic catheters.  us fda regulates urodynamic catheters or accessories under 21 cfr 876.1620 and under fda product code fen.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. organ preservation solutions. in this classification, this commodity indicates a product used as an organ preservative solution containing a low molecular weight dextran in a pharmacologically acceptable storage solution is suitable for storage and preservative of organs for transplantation in a medical setting.  us fda regulates organ preservation solutions under 21 cfr 876.5880 and under fda product code kdl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. neurophysiological monitoring systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a neurophysiological monitoring procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. platelet concentration systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a platelet concentration procedure in a medical setting.  us fda regulates platelet concentration systems under 21 cfr 862.2050 and under fda product code jqc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. bone marrow aspiration systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a bone marrow aspiration procedure in a medical setting.  us fda regulates bone marrow aspiration systems under 21 cfr 876.1075 and under fda product code kng.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. organ perfusion and transport systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an organ perfusion and transport procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. urological surgical catheter accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with urological surgical catheters.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical splash guard accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical splash guards.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical drain or set accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical drain or sets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. tissue glue or system or applicator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with tissue glue or system or applicators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical nerve stimulator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical nerve stimulators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical scrub brush accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical scrub brushes.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. organ perfusion and transport system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with organ perfusion and transport systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical customizable packs. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. surgical medication safety labeling or preprinted label kit or set. a uniform collection of items such as pen, blank or pre-printed adhesive tags used to identify pharmaceuticals within a procedural field.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. gastrointestinal supplies. in this classification, this commodity indicates a product used as a consumable supply for the stomach and the intestines in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. biliary stone dislodgers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that dislodges and removes  stones of the liver, gall bladder, and bile ducts in a medical setting.  us fda regulates biliary stone dislodgers under 21 cfr 876.5010 and under fda product code lqr.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. common bile duct dilators. in this classification, this commodity indicates a product used as a  dilator for exploring the common duct and gall bladder in a medical setting.  us fda regulates common bile duct dilators under 21 cfr 876.5010 and under fda product code fge.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. vascular sealing device. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used to achieve hemostasis of the small hole in the artery after a cardiovascular procedure of endovascular surgery requiring a catheterization in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"surgical support supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical supporting procedures.. rubber bands for surgical use. sterile rubber bands for surgical use. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. . "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. human tissue implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a human tissue implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. implantable infusion ports. in this classification, this commodity indicates a product used as an implantable infusion port for dispensing medication in the body of a patient comprises a septum which is preferably integrally molded from a nontoxic, rubberized material and has an interior cavity formed therein for receiving medication in the septum, and a catheter element which extends from the cavity to the exterior of the septum for dispensing medication in the body of a patient in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. ophthalmic implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a ophthalmic implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic implants under 21 cfr 886.3340 and under fda product code hqx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. oral maxillofacial implants or sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a oral maxillofacial implant or set of implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. plastic or cosmetic tissue expanders or sets. in this classification, this commodity indicates a set of instruments and consumables or an expander used in a plastic or cosmetic surgery procedure in a medical settingplastic or cosmetic tissue expanders or sets under 21 cfr and under fda product code lcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. surgical adhesion barriers. in this classification, this commodity indicates a product used as a adhesion barrier during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. surgical bone stimulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone stimulator during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. surgical implantable shunts or shunt extenders. in this classification, this commodity indicates a product used as a implantable shunt or shunt extender during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. surgical mesh or tissue barriers. in this classification, this commodity indicates a product used as a surgical mesh or tissue barrier during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. silicone sheetings. in this classification, this commodity indicates a product used as a compositions of various silicone compounds loaded with active pharmaceutical agents, which are suitable for promoting the healing of skin wounds and the reduction or prevention of scarring in a medical setting.  us fda regulates silicone sheetings under 21 cfr 870.52 and under fda product code lix.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. synthetic tissue implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a synthetic tissue implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. urological implant or sets. in this classification, this commodity indicates a set of instruments and consumables used in a urological implant procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. cardiovascular extenders. in this classification, this commodity indicates a product used as a cardiovascular extender in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. graft protectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a fabric or tube used to protect a graft from contamination or to restricts movement around the graft to promote healing in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. preparation kit for penile prosthesis. in this classification, this commodity indicates a product used as a kit of instrument prosthesis and consumable supplies group together so as to be able to implement a penile prosthesis procedure in a medical setting.  us fda regulates preparation kit for penile prosthesis under 21 cfr 876.3630 and under fda product code fae.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. ventriculostomy kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform ventriculostomy procedure in a medical setting.  us fda regulates ventriculostomy kits under 21 cfr 882.43 and under fda product code hbg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. gastrointestinal implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a gastrointestinal implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. implantable nerve stimulator systems or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform implantable nerve stimulation procedure in a medical setting.  us fda regulates implantable nerve stimulator systems or kits under 21 cfr 868.2775 and under fda product code bxn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. gynecological implants or slings. in this classification, this commodity indicates a product used as a gynecological implant or sling used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. intraocular lenses iol. in this classification, this commodity indicates a product used as an intraocular lens and has an optic body with at least a posterior surface defining a roughness portion disposed close to the periphery of the optic body wherein the roughness portion further defines an attachment configuration specified by parameters falling within certain specific ranges determined statistically using a profilometer in a medical setting.  us fda regulates intraocular lenses iol under 21 cfr 886.43 and under fda product code mss.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900130.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. biological tissue implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a biological tissue implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. hair implant systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a hair implant procedure in a medical setting.  us fda regulates hair implant systems under 21 cfr 878.48 and under fda product code gah.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. implantable intrathecal infusion pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as a  system comprising: a pump having a reservoir; a catheter coupled to the pump and adapted for delivering a therapeutic agent to a cerebrospinal fluid of a patient; and an injectable gabapentin composition housed in the reservoir and deliverable through the catheter in an amount effective to treat pain in the patient when administered to the cerebrospinal fluid of the patient in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841370.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. myringotomy procedure kits. in this classification, this commodity indicates a product.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. endolymphatic shunt tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a shunt tube in an endolymphatic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. tympanostomy tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube used in a tympanostomy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. silicone block elastomers. in this classification, this commodity indicates a product used as a are elastomers that are produced from a block procedure and made of silicon in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. testicular prosthesis. in this classification, this commodity indicates a product used as a prosthesis made to replace testicles that have been removed from a patient in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. nasal implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a nasal implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. otologic implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a otologic implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. laryngeal or pharyngeal implant. in this classification, this commodity indicates a product used as a laryngeal or pharyngeal implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. breast implant volume mammary sizers. in this classification, this commodity indicates a product used as a breast implant volume sizer in a breast augmentation surgery in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. breast implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a breast implant in a breast augmentation surgery in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. anti-reflux implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a anti-reflux implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. intragastric implants for obesity. in this classification, this commodity indicates a product used as a intragastric implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. cosmetic facial implants. in this classification, this commodity indicates a product used as a cosmetic facial implant used in a surgical implantation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. implantable infusion port accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. implantable nerve stimulator system or kit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an implantable nerve stimulators or one of their accessories.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. implantable intrathecal infusion pump accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable intrathecal infusion pumps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. surgical felts or fabrics or patches or pledgets. in this classification, this commodity indicates a product used as a surgical felt, fabric, patch, or pledget during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. bone graft extender or void fillers or substitutes. in this classification, this commodity indicates a product used as an extender filler or substitute for a graft made of either paste or putty treated with pharmacological compounds in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. nerve repair graft. in this classification, this commodity indicates a product used as a nerve ending spliced from other regions that are used to is generally to reapproximate the ends of the injured nerve in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. implanted fecal incontinence device. in this classification, this commodity indicates a product used as a device  is a surgically implanted device used to help a patient reduce the number of bowel accidents in a medical setting.  us fda regulates implanted fecal incontinence devices under 21 cfr 876.1620 and under fda product code fap.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. surgical implantable shunt or shunt extender accessories. accessories used with implantable shunts or shunt extenders.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. artificial eyes. in this classification, this commodity indicates a product used as an artificial eye during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 981700.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. scleral buckling components. in this classification, this commodity indicates a product used as a scleral buckling component during a surgical procedure in a medical setting.  us fda regulates scleral buckling components under 21 cfr 886.3340 and under fda product code hqx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. ophthalmic spheres. spherical shapes of any composition that are used to supplement globe of the eye following enucleation... "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. ventricular assist devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a ventricular assist device during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901920.. "
"surgical implants and expanders and extenders and surgical wires and related products. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with implantable infusion ports.. autonomous organ or tissue substitute. technological device or system that replaces the function of a human organ or tissue. it can monitor or sense a biologic system or respond to a sensory stimulus as a replacement for natural system. these may be. "
"cerebral spinal fluid csf drainage products and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cerebral spinal fluid drainage procedures.. . "
"cerebral spinal fluid csf drainage products and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cerebral spinal fluid drainage procedures.. cerebral ventricular or hydrocephalus drainage catheters or adapters. in this classification, this commodity indicates a product used as a a drainage catheter or adapter conformed fto fit cerebral ventricular or hyrdrocephalus required implementations in a medical setting.  us fda regulates cerebral ventricular or hydrocephalus drainage catheters or adapters under 21 cfr 882.5550 and under fda product code jxg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"cerebral spinal fluid csf drainage products and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cerebral spinal fluid drainage procedures.. external cerebral ventricular drainage bags or reservoirs. in this classification, this commodity indicates a product used as a a drainage bag or resovior holding the contents being drained from conformed fto fit cerebral ventricular drainage procedure in a medical setting.  us fda regulates external cerebral ventricular drainage bags or reservoirs under 21 cfr 883.5550 and under fda product code jxg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"cerebral spinal fluid csf drainage products and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cerebral spinal fluid drainage procedures.. lumbar cerebrospinal fluid drains or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a lumbar cerebrospinal fluid drainage procedure in a medical setting.  us fda regulates lumbar cerebrospinal fluid drains or kits under 21 cfr 862.1660 and under fda product code jjy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. . "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermo ablation cassettes. in this classification, this commodity indicates a product used as a cassette during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermo ablation tubing and sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of tubes during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermo ablation catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a catheter during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermal ablation systems or units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a low energy medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermal ablation balloons. in this classification, this commodity indicates a product used as a balloon during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermo ablation tissue introducers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tissue introducer during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermo ablation umbilical cables. in this classification, this commodity indicates a product used as a umbilical cable during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermal ablation ultrasonic devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a ultrasonic device used during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermal ablation electrodes. in this classification, this commodity indicates a product used as a ablation electrode during a surgical thermo ablation procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical thermo ablation systems and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical thermo ablation based medical procedures.. surgical thermal ablation system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical thermal ablation systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. . "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. gastrointestinal stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for gastrointestinal procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. tracheal stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for tracheal  procedures in a medical setting.  us fda regulates tracheal stents under 21 cfr 878.3720 and under fda product code jct.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. urological stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for urological procedures in a medical setting.  us fda regulates urological stents under 21 cfr 876.4620 and under fda product code fad.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. vaginal or uterine stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for vaginal or uterine procedures in a medical setting.  us fda regulates vaginal or uterine stents under 21 cfr 876.4620 and under fda product code fad.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. endoprosthesis or wall stents or tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube or wall stent used in an endoprosthesis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. esophageal stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for esophageal procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. carotid stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for carotid procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. lacrimal stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for lacrimal procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. laryngeal stents . in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for laryngeal procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. biliary stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for biliary procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. peripheral stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for peripheral venous  procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. coronary stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent conformed for  procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilizing stents in medical procedures.. neurological stent. stent used in the blood vessels of the brain.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. . "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. aortic valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a conformed to be a replacement  aortic  coronary valve in a medical setting.  us fda regulates aortic valves under 21 cfr 892.1750 and under fda product code jak.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. cardiovascular conduits. in this classification, this commodity indicates a product used as a cardiovascular conduit in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. mitral valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a conformed to be a replacement  mitral  coronary valve in a medical setting.  us fda regulates mitral valves under 21 cfr 870.38 and under fda product code krh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. tricuspid valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a conformed to be a replacement tricuspid coronary valve in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. annuloplasty rings. in this classification, this commodity indicates a product used as a implant to reform leaky mitral valves by conforming to the the edge of the valve in a medical setting.  us fda regulates annuloplasty rings under 21 cfr 870.38 and under fda product code krh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. vascular grafts. in this classification, this commodity indicates a product used as a graftable specimen of a vein in a medical setting.  us fda regulates vascular grafts under 21 cfr 870.3450 and under fda product code dsy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. cardiovascular occluders. in this classification, this commodity indicates a product used as a cardiovascular occluder in a medical setting.  us fda regulates cardiovascular occluders under 21 cfr 870.4550 and under fda product code dxc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. pulmonary valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a replacement valve in association with a pulmonary procedure in a medical settingpulmonary valves under 21 cfr and under fda product code oha.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. cardiac tissue adhesives. in this classification, this commodity indicates a product used as an adhesive formulated to be used with cardiac tissue in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. implantable aneurysm pressure sensors. in this classification, this commodity indicates a product used as an implantable sensor placed across the base, or neck, of the aneurysm to monitor the normal blood flow from entering  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"cardiovascular implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as cordiovascular implants.. vascular coils. in this classification, this commodity indicates a product used as a coil used in a vascular embolization procedure in a medical setting.  us fda regulates vascular coils under 21 cfr 892.1 and under fda product code mos.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. . "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. implantable aneurysm clips. in this classification, this commodity indicates a product used as an implantable  clip placed across the base, or neck, of the aneurysm to block the normal blood flow from entering  in a medical setting.  us fda regulates implantable aneurysm clips under 21 cfr 885.52 and under fda product code hch.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. temporary aneurysm clips. in this classification, this commodity indicates a product used as a temporary clip placed across the base, or neck, of the aneurysm to block the normal blood flow from entering  in a medical setting.  us fda regulates temporary aneurysm clips under 21 cfr 886.52 and under fda product code hch.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. dural replacement or repair devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a replacement or repair media for the dura portion of the brain in a medical setting.  us fda regulates dural replacement or repair devices under 21 cfr 882.5910 and under fda product code gxq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. cranial plate or bur hole covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a cover for a plate seem or bur hole created during a cranial procedure in a medical setting.  us fda regulates cranial plate or bur hole covers under 21 cfr 888.36 and under fda product code kwq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. cranial meshes. in this classification, this commodity indicates a product used as a mesh based utility for use in reconstructive neurosurgical procedures in a medical setting.  us fda regulates cranial meshes under 21 cfr 882.5320 and under fda product code gwo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. cranial clamps. in this classification, this commodity indicates a product used as after a cranial operative procedure that allows for the stable fixation of bone flaps  in a medical setting.  us fda regulates cranial clamps under 21 cfr 882.5320 and under fda product code gxn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. cerebral aneurysm encapsulating kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform cerebral aneurysm encapsulation procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. cranioplasty plate fasteners. in this classification, this commodity indicates a product used as a faster of the cranial plate as part of a cranioplasty procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. implantable brain stimulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a stimulator which sends electrical impulses, through implanted electrodes, to specific parts of the brain (brain nucleus) for the treatment of movement and affective disorders.  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. craniosynostosis strips. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscopic  strip  for  a craniectomy to remove a fused suture in babies with some types of craniosynostosis surgery  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. cranial screw. bone screw that is used for neurosurgical procedures.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. implantable brain stimulator accessories. accessories or consumables associated with implantable brain stimulators including external patient programmers.. "
"neurosurgical implants. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as neurosurgical implants.. neurovascular coils. embolization coils used for neurovascular procedures.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. . "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic clip application instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a clip application instrument during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic dissection instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a dissection instrument during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic electrocautery instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an electrocautery instrument during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic graspers or forceps. in this classification, this commodity indicates a product used as a grasper or pair of forceps during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic hook instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a hook instrument during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic knot pusher or delivery instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a knot pusher or delivery instrument during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic needle drivers. in this classification, this commodity indicates a product used as a needle driver during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic retractor instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a retracting instrument during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic scalpels and blades. in this classification, this commodity indicates a product used as a scalpel or blade during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic scissors. in this classification, this commodity indicates a product used as a pair of scissors during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic ultrasonic energy instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an ultrasonic energy instrument during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic trocar or sheath or obturator or cannula. in this classification, this commodity indicates a product used as a trocar, sheath, obturator, or cannula during a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic simulators or training consoles. in this classification, this commodity indicates a product used as a simulator or training console for a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic hair harvesting systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a surgical robotic hair harvesting procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic hair harvesting system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical robotic hair harvesting systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical robotic instrument.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic consoles. in this classification, this commodity indicates a product used as a console for a robotic surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic console accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical robotic consoles.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical robotic equipment and accessories and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in robotic surgical procedures.. surgical robotic systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a surgical robotic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. . "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. amnioscopes or fetoscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an  endoscope that, by introduction into the cervical canal, permits direct visualization of the fetus and amniotic fluid in a medical setting.  us fda regulates amnioscopes or fetoscopes under 21 cfr 876.1330 and under fda product code pgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. angioscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a  fiberoptic catheter for viewing the inside of a blood vessel in a medical setting.  us fda regulates angioscopes under 21 cfr 876.1330 and under fda product code pgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. anoscopes or sphincteroscopes or sphyncteroscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube that can be inserted with a lubricant into the anal canal. when the tube is inserted, a light source in the tube allows the examiner to visualize the wall of the anus, lower rectum and sphincter in a medical setting.  us fda regulates anoscopes or sphincteroscopes or sphyncteroscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fer.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. arthroscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a thin flexible fiberoptic scope which is introduced into a joint space through a small incision in order to carry out diagnostic and treatment procedures within the joint in a medical setting.  us fda regulates arthroscopes under 21 cfr 888.11 and under fda product code hrx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. bronchoscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a a fiber-optic cable that is passed into the windpipe in order to view the bronchi, in a medical setting.  us fda regulates bronchoscopes under 21 cfr 874.4680 and under fda product code eoq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. capsule endoscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is an endoscope capable of using a tiny wireless camera to take pictures of the digestive tract in a medical setting.  us fda regulates capsule endoscopes under 21 cfr 876.1330 and under fda product code pgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. cholangioscopes or choleducoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a endoscope that can engage in both direct visual diagnostic evaluation and simultaneous therapeutic intervention of the bile ducts in a medical setting.  us fda regulates cholangioscopes under 21 cfr 877.1330 and under fda product code pgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. colonoscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a flexible fiber-optic instrument inserted through the anus in order to examine the colon in a medical setting.  us fda regulates colonoscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fdf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. cystoscopes or cystourethroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a slender tubular medical instrument for examining the interior of the urethra and urinary bladder in a medical setting.  us fda regulates cystoscopes or cystourethroscopes under 21 cfr 884.1690 and under fda product code hih.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. ureteroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope for visually examining and passing instruments into the interior of the ureter in a medical setting.  us fda regulates ureteroscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fgb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. duodenoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible, lighted tubes that are threaded through the mouth, throat, and stomach into the top of the small intestine (duodenum) in a medical setting.  us fda regulates duodenoscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fdt.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. echoendoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope fitted with an ultrasound probe. it is used to visualize both the lumen of the gastrointestinal tract and abnormalities that are present in or near the wall of the intubated organ in a medical setting.  us fda regulates echoendoscopes under 21 cfr 877.1330 and under fda product code pgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. enteroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a speculum for inspecting the inside of the intestine in operative cases in a medical setting.  us fda regulates enteroscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fed.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. epiduroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope used in the  examination of the normal or pathologic structures in the epidural space in a medical setting.  us fda regulates epiduroscopes under 21 cfr 877.1330 and under fda product code pgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. esophagogastroduodenoscopes or gastroduodenoscopes or gastroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope used to transmit images of the interior of the stomach and duodenum in a medical setting.  us fda regulates esophagogastroduodenoscopes or gastroduodenoscopes or gastroscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fds.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. esophagoscopes or oesophagoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope that transmits images of the interior of the esophagus by fiber optics in a medical setting.  us fda regulates esophagoscopes or oesophagoscopes under 21 cfr 874.4710 and under fda product code eox.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. falloposcopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a narrow flexible fibreoptic endoscope used to view the inner lining of the fallopian tubes in a medical setting.  us fda regulates falloposcopes under 21 cfr 876.1330 and under fda product code pgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. hysteroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope that carries optical and light channels or fibers. it is introduced in a sheath that provides an inflow and outflow channel for insufflation of the uterine cavity in a medical setting.  us fda regulates hysteroscopes under 21 cfr 884.1690 and under fda product code hih.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. tracheal video fibrescopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope that transmits images of the interior of a trachea by fiber optics in a medical setting.  us fda regulates intubation scopes or tracheal fibrescopes under 21 cfr 874.4680 and under fda product code eoq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. laparoscopes or laparoscopic telescopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an a usually rigid endoscope that is inserted through an incision in the abdominal wall and is used to examine visually the interior of the peritoneal cavity in a medical setting.  us fda regulates laparoscopes or laparoscopic telescopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. ent laryngoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an a laryngoscope that examines the larynx, or for inserting a tube through it in a medical setting.  us fda regulates ent laryngoscopes under 21 cfr 868.5540 and under fda product code ccw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. mediastinoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope inserted through an incision above the sternum to examine the mediastinum in a medical setting.  us fda regulates mediastinoscopes under 21 cfr 874.4720 and under fda product code ewy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. nasopharyngoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope for visually examining the nasal passages and pharynx in a medical setting.  us fda regulates nasopharyngoscopes under 21 cfr 874.4760 and under fda product code eqn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. nasoscopes or rhinoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope for examining the cavities and passages of the nose in a medical settingnasoscopes or rhinoscopes under 21 cfr and under fda product code nza.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. nephroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope used for inspecting and passing instruments into the interior of the kidney in a medical setting.  us fda regulates nephroscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code nwb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. neurological endoscopes or neuroendoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope the used with the aid of a neuronavigation system to examine the central nervous system and perform minimally invasive neurosurgical procedures in a medical setting.  us fda regulates neurological endoscopes or neuroendoscopes under 21 cfr 882.1480 and under fda product code gwg.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. ophthalmic endoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope that examines the o examine the intraocular structures of the eye in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic endoscopes under 21 cfr 886.1570 and under fda product code hlj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. pancreatoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope that examines the pancreatic ducts in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. panendoscopes or urethroscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a cystoscope fitted with an obliquely forward telescopic system that permits wide-angle viewing of the interior of the urinary bladder in a medical setting.  us fda regulates panendoscopes or urethroscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fbo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. peritoneoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope that can be passed into the peritoneal cavity through a small incision in the abdominal wall so as to allow inspection of the peritoneum in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. proctoscopes or protoscopes or rectoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a medical instrument with an integral lamp for examining the anus and lower part of the rectum or carrying out minor medical procedures in a medical setting.  us fda regulates proctoscopes or protoscopes or rectoscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fer.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. resectoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument consisting of a tubular fenestrated sheath with a sliding knife within it that is used for surgery within cavities in a medical setting.  us fda regulates resectoscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code fjl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. rhino-laryngoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope fitted with mirrors and a lighting system used for examination of the nose and larynx in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. sigmoidoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as aa rigid or flexible endoscope for visual examination of the rectum and sigmoid colon in a medical setting.  us fda regulates sigmoidoscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code kdm.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. thoracoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an endoscope involving internal examination, biopsy, and/or resection of disease or masses within the pleural cavity and thoracic cavity in a medical setting.  us fda regulates thoracoscopes under 21 cfr 876.15 and under fda product code gcj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"endoscopes. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in customizing endoscopic equipment.. endoscope accessories. items used with an endoscope.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. . "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscope or instrument positioners or holders. in this classification, this commodity indicates a product used as a positioner or holder for an endoscope or associated instrument in a medical setting.  us fda regulates endoscope or instrument positioners or holders under 21 cfr 876.15 and under fda product code pgu.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic fluid management systems or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an endoscopic fluid management systems or one of their accessories   us fda regulates endoscopic fluid management systems or accessories under 21 cfr 876.15 and under fda product code ocx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. arthroscopic cartilage stiffness testers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tester of  cartilage stiffness in a arthroscopic procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic imaging systems or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an endoscopic imaging systems or one of their accessories.  us fda regulates endoscopic imaging systems or accessories under 21 cfr 878.4160 and under fda product code fwf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. bronchoscope aspirating tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube in a bronchoscope aspiration procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic insufflation or distention units or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an endoscopic insufflation or distention units or one of their accessories.  us fda regulates endoscopic insufflation or distention units or accessories under 21 cfr 876.15 and under fda product code fcx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic printers or film or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an endoscopic printers or films or one of their accessories.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 844331.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic video cameras or recorders or adapters or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an endoscopic video cameras or recorders or adapters or one of their accessories.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852880.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic water bottles or accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endoscopic water bottles.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 701090.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic computer controlled surgical instrument systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an endoscopic computer controlled surgical instrument procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic converters. in this classification, this commodity indicates a product that is a converter used in an endoscopic  procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic diaphragms. in this classification, this commodity indicates a product that is a diaphragm used in  an endoscopic  procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic insufflation filters. in this classification, this commodity indicates a product that is a insufflation tube used in an endoscopic  procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic insufflation tubing. in this classification, this commodity indicates a product that is a insufflation filter used in an endoscopic  procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"endoscopic equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in endoscopic procedures.. endoscopic surgical units. in this classification, this commodity indicates a product that is a catheter adapter used in an endoscopic procedure in a medical setting.  us fda regulates endoscopic surgical units under 21 cfr 878.44 and under fda product code gei.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cryosurgery instruments and accessories and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cryosurgical medical procedures.. . "
"cryosurgery instruments and accessories and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cryosurgical medical procedures.. cryosurgery probes. in this classification, this commodity indicates a product used as a probe in association with surgery using the local application of intense cold to destroy unwanted tissue. in a medical setting.  us fda regulates cryosurgery probes under 21 cfr 886.4170 and under fda product code hqa.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cryosurgery instruments and accessories and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cryosurgical medical procedures.. cryosurgery units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a low energy medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cryosurgery instruments and accessories and supplies. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cryosurgical medical procedures.. cryosurgery unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with cryosurgery units.  us fda regulates cryosurgery unit accessories under 21 cfr 878.4350 and under fda product code geh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. . "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. neurological stereotaxic instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument conformed to be used in a neurological stereotactic procedure  in a medical setting.  us fda regulates neurological stereotaxic instruments under 21 cfr 882.4560 and under fda product code haw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. neurological stereotaxic systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a neurological stereotaxic procedure in a medical setting.  us fda regulates neurological stereotaxic systems under 21 cfr 883.4560 and under fda product code haw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. orthopedic stereotaxic instruments. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an stereotaxic instrument used in an orthopedic procedure, in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. orthopedic stereotaxic systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an orthopedic stereotaxic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. patient specific manual orthopedic stereotaxic systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a patient specific manual orthopedic stereotaxic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. real-time intraoperative mri neurological stereotaxic instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument conformed to be used in an intraoperative mri neurological stereotactic procedure  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic biopsy systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a stereotactic biopsy procedure in a medical setting.  us fda regulates stereotactic biopsy systems under 21 cfr 892.1710 and under fda product code izh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic instrument drive systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a stereotactic instrument drive procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic radiosurgery systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a stereotactic radiosurgery procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic remote magnetic navigation systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a stereotactic remote magnetic navigation procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic system target confirmation, planning, and tracking software. in this classification, this commodity indicates a product used as the software associated with a stereotactic system used to conduct interventions which makes use of a three-dimensional coordinate system to locate small targets inside the body and to perform on them some action such as ablation, biopsy, lesion, injection, stimulation, implantation, radiosurgery in a medical setting.  us fda regulates stereotactic system target confirmation, planning, and tracking software under 21 cfr 882.4560 and under fda product code haw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852349.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic system components and assemblies. in this classification, this commodity indicates a product used as a component or assembly for a system that performs a medical intervention which makes use of a three-dimensional coordinate system to locate small targets inside the body and to perform on them some action such as ablation, biopsy, lesion, injection, stimulation, implantation, radiosurgery  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic therapy headframes. in this classification, this commodity indicates a product used as a headframe involved in a stereotactic therapy procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic treatment delivery systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a stereotactic treatment delivery procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical stereotactic systems. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in stereotactic based medical procedures.. stereotactic therapy systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a stereotactic therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. . "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. cranial repair resin kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable cranial repair resin use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. surgical bone cement mixers. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone cement mixer during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. surgical bone cement injectors . in this classification, this commodity indicates a product used as a bone cement injector during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. surgical bone cement kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable surgical bone cement use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. surgical bone cements. in this classification, this commodity indicates a product used as bone cement during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300640.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. surgical bone cement injector accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical bone cement injectors.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. surgical bone cement mixer accessories. in this classification, this commodity indicates a product used as a component or attachment for a bone cement mixer used during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule surgical bone cement mixer accessories under hs 902129.. "
"surgical bone cements and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical bone cementing based medical procedures.. surgical bone cement kit accessories. in this classification, this commodity indicates a product used as a kit of components and consumable supplies for bone cement during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule surgical bone cement kit accessories under hs 300640.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. . "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. cardiovascular or thoracic surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a cardiovascular or thoracic surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. general surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a general surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. micro or delicate or plastic surgery instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a various instruments conformed to be used in ophthalmic surgery procedures  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. neurosurgical or spinal instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a neurosurgical or spinal surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. ophthalmic surgery instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a various instruments conformed to be used in micro or delicate plastic surgery procedures  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. maxillofacial surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a maxillofacial surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. otolaryngological surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a otolaryngological surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. surgical custom or specialty instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of custom or specialty instruments during a surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. urological surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a urological surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. laparotomy surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a laparotomy surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. tracheotomy surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a tracheotomy surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. craniotomy surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a craniotomy surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. angiography surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a angiographic surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. gastroscopy surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments during a gastroscopy surgical procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. orthopedic surgical instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a surgical instrument in an orthopedic procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. surgical instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with surgical instruments.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. surgical retriever sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of retrievers during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"surgical instruments and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in surgical based medical procedures.. external fixation instrument. an instrument used in performing external fixation procedures.. "
