"manufacture of machinery. . "
"manufacture of machinery. engine or turbine manufacturing services. "
"manufacture of machinery. agricultural machinery or equipment manufacturing services. "
"manufacture of machinery. machine tools or metal or wood working manufacturing services. "
"manufacture of machinery. special industrial plants or machinery manufacturing services. "
"manufacture of machinery. construction machinery or equipment manufacturing services. "
"manufacture of machinery. mining machinery or equipment manufacturing services. "
"manufacture of machinery. food products machinery or equipment manufacturing services. "
"manufacture of machinery. paper printing machinery or equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. metallurgical machinery or equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. chemical or pharmaceutical machinery or equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. cement plant machinery or equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. textile machinery or equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. power plant boilers manufacture services. "
"manufacture of machinery. furnaces or ovens manufacture services. "
"manufacture of machinery. office machinery or equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. lifting or hoisting or conveying equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. air conditioning or ventilating or refrigeration equipment manufacture services. "
"manufacture of machinery. domestic appliances or machines except electrical manufacture services. "
"manufacture of machinery. pumps or compressors manufacture services. "
"manufacture of transport equipment. . "
"manufacture of transport equipment. fishing ship or boat building services. "
"manufacture of transport equipment. railroad rolling stock manufacture services. "
"manufacture of transport equipment. locomotive manufacture services. "
"manufacture of transport equipment. motor vehicles manufacture services. "
"manufacture of transport equipment. motor vehicles parts or accessories manufacture services. "
"manufacture of transport equipment. motorcycle or bicycle manufacture services. "
"manufacture of transport equipment. air or spacecraft manufacture services. "
