"art design services. . "
"art design services. layout or graphics editing services. "
"art design services. art design or graphics. "
"art design services. photocomposition. "
"art design services. chart or graph design services. "
"art design services. computer generated design services. "
"art design services. package design services. "
"art design services. silkscreen design services. "
"graphic display services. . "
"graphic display services. photographic or picture mounting or framing services. "
"graphic display services. article display arrangement. "
"three dimensional 3d visualization services. includes services involved in creating three-dimensional 3d images, diagrams, or animations to communicate a message.. . "
"three dimensional 3d visualization services. includes services involved in creating three-dimensional 3d images, diagrams, or animations to communicate a message.. three dimensional 3d scanning. 3d scanning is the process of analyzing a real-world object or environment to collect data on its shape and possibly its appearance (e.g. colour). "
"three dimensional 3d visualization services. includes services involved in creating three-dimensional 3d images, diagrams, or animations to communicate a message.. three dimensional 3d animation. 3d animation is digitally modeled and manipulated by an animator. "
"three dimensional 3d visualization services. includes services involved in creating three-dimensional 3d images, diagrams, or animations to communicate a message.. three dimensional 3d filming. 3d and 360 degrees filming/capture. "
"three dimensional 3d visualization services. includes services involved in creating three-dimensional 3d images, diagrams, or animations to communicate a message.. virtual reality simulation service. virtual reality (vr) is an experience taking place within simulated and immersive environments that can be similar to or completely different from the real world. "
"three dimensional 3d visualization services. includes services involved in creating three-dimensional 3d images, diagrams, or animations to communicate a message.. augmented reality service. augmented reality (ar) is an interactive experience of a real-world environment where the objects that reside in the real-world are enhanced by computer-generated perceptual information. "
"three dimensional 3d visualization services. includes services involved in creating three-dimensional 3d images, diagrams, or animations to communicate a message.. mixed reality simulation service. mixed reality (mr) is the merging of real and virtual worlds to produce new environments and visualizations where physical and digital objects co-exist and interact in real time. "
