"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. . "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. continuous ambulatory peritoneal dialysis capd transfer sets. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a transfer set for continuous ambulatory peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysate warmers. in this classification, this commodity indicates a product is used as a warmer for dialysate in a peritoneal procedure.  us fda regulates peritoneal dialysate warmers under 21 cfr 876.5630 and under fda product code mlw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis administration sets. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an administration set for peritoneal dialysis.  us fda regulates peritoneal dialysis administration sets under 21 cfr 876.5630 and under fda product code kdj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis catheter adapters or clamps or connectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening into the peritoneal cavity (along with the associated adapters and clamps) in a peritoneal procedure.  us fda regulates peritoneal dialysis catheter adapters or clamps or connectors under 21 cfr 876.5630 and under fda product code fko.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis drainage bags or containers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a drainage bag or container for peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis catheters or indwelling access devices. in this classification, this commodity indicates a product used as the indwelling access devices for a flexible tube inserted through a narrow opening into the peritoneal cavity in a peritoneal procedure.  us fda regulates peritoneal dialysis catheters or indwelling access devices under 21 cfr 878.42 and under fda product code gbw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis solutions. in this classification, this commodity indicates a product used as the solution associated with the insertion of a flexible tube inserted through a narrow opening into the peritoneal cavity in a peritoneal procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis unit straps or harnesses. in this classification, this commodity indicates a product used as the unit straps or harnesses for a flexible tube inserted through a narrow opening into the peritoneal cavity in a peritoneal procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis units or cyclers . in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in peritoneal dialysis procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal lavage kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a peritoneal lavage procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. acute peritoneal dialysis procedural sets. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a procedural set for peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis catheter extensions. in this classification, this commodity indicates a product that is used as catheter extension for peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysate filters. in this classification, this commodity indicates a product is used as a filter for dialysate in a peritoneal procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal semi-automatic dialysate delivery systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a peritoneal semi-automatic dialysate delivery procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal shunt adaptors. in this classification, this commodity indicates a product that is used as shunt adapters for peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis catheter storage garments. in this classification, this commodity indicates a product used as the unit straps or harnesses for a flexible tube inserted through a narrow opening into the peritoneal cavity in a peritoneal procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis cassettes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as instrument and supply cassettes for peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis disconnect caps. in this classification, this commodity indicates a product that is used as disconnect caps for peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis catheter caps. in this classification, this commodity indicates a product used as the caps for a flexible tube inserted through a narrow opening into the peritoneal cavity in a peritoneal procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"peritoneal and equilibrium dialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in peritoneal and equilibrium dialysis procedures.. peritoneal dialysis solutions with manual exchange tubing. in this classification, this commodity indicates a product that is used as solutions with manual exchange tubing for peritoneal dialysis.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. . "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis administration kits or sets. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a hemodialysis administration procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis blood bag samplers. in this classification, this commodity indicates a product used as a blood bag sampler in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis blood oxygen demand apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as a blood oxygen demand apparatus in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis chairs. in this classification, this commodity indicates a product used as a chairs in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate conductivity meters. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate conductivity meter in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate level detectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate level detector in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate pressure pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate pressure pump in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841370.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate solutions. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate solution meter in a hemodialysis procedure in a medical setting.  us fda regulates hemodialysis dialysate solutions under 21 cfr 876.5820 and under fda product code kpo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate tanks. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate solution tank in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate tubing. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate solution tubing in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate warming baths. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate warming bath in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 691010.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialyzer celluloid filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a celluloid filter for dailyzer in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialyzer collodion filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a collodion filter for dailyzer in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialyzer hollow filament filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a hollow filament filter for dailyzer in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialyzer reprocessing systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a hemodialysis dialyzer reprocessing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit air bubble or foam or clot detectors or traps or alarms. in this classification, this commodity indicates a product used as an air bubble or foam or clot detectors or traps or alarm for a hemodialysis  unit.  us fda  regulates hemodialysis unit air bubble or foam or clot detectors or traps or alarms under 21 cfr 876.5820 and under fda product code mqs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit arterial pressure monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays electroencephalographic specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit blood line clamps. in this classification, this commodity indicates a product used as a blood line clamp used with a hemodialysis unit used in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit blood port caps. in this classification, this commodity indicates a product used as a cap for a blood port used in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit blood pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as a blood pump unit used in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841370.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit dialysate port caps. in this classification, this commodity indicates a product used as a cap for a dialysate port used in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit disinfectants or cleansers. in this classification, this commodity indicates a product used as a disinfectant or cleanser for a hemodialysis unit in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841920.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit heparin infusion pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as a heparin infusion pump unit used in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit single needle controllers. in this classification, this commodity indicates a product used as a controller for single needles in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit single pass converters. in this classification, this commodity indicates a product used as the single pass converter for a hemodialysis unit in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit temperature monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays hemodialysis arterial pressure specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit test equipment. in this classification, this commodity indicates a product used as the test equipment for a hemodialysis unit in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit transducer filters. in this classification, this commodity indicates a product used as the transducer filters for a hemodialysis unit in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit transducer protectors. in this classification, this commodity indicates a product used as the transducer protectors for a hemodialysis unit in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit water purification systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a hemodialysis unit water purification procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in hemodialysis procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis apparatus dialyzer membranes. in this classification, this commodity indicates a product used as the dialyzer membranes for a hemodialysis apparatus in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis catheter trays. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with hemodialysis procedure trays.  us fda regulates hemodialysis procedure trays or accessories under 21 cfr 876.5540 and under fda product code nfk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis apparatus cartridges. in this classification, this commodity indicates a product used as the cartridges for a hemodialysis apparatus in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. blood leak detectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a blood leak detector in a dental setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. blood pump inserts. in this classification, this commodity indicates a product used as a blood pump insert in a dental setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. central multiple patient dialysate delivery systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a central multiple patient dialysate delivery procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. dialysate delivery system disinfectants. in this classification, this commodity indicates a product used as delivery system disinfectants for dialysate in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 380894.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. dialysate reagent test strips for disinfectant residuals. in this classification, this commodity indicates a product used as reagent test strips for disinfectant residuals for dialysate in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 380894.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. dialysis standard solution conductivity test kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a dialysis solution conductivity procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. dialysis ties. in this classification, this commodity indicates a product used as ties for dialysate in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. dialyzer holder sets. in this classification, this commodity indicates a product used as holder sets for a dialyzer in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis infusion or syringe pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as an infusion or syringe pump in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis catheter cannula connectors. in this classification, this commodity indicates a product used as the cannula connecter for a flexible tube inserted through a narrow opening into the kidney for a hemodialysis procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis declotting trays. in this classification, this commodity indicates a product used as an declotting tray in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis dialysate coil canisters. in this classification, this commodity indicates a product used as a dialysate coil canister in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis positioning aids. in this classification, this commodity indicates a product used as a positioning aid in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. remote hemodialysis system. in this classification, this commodity indicates a product that is associated with hemodialysis system equipment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis systems for home use. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a hemodialysis for home use procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit single needle pump sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a unit single needle pump set in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis water manometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a water manometer in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. negative-pressure dialysis control stations. in this classification, this commodity indicates a product used as negative-pressure dialysis control station in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis parallel flow dialyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as a parallel flow dialyzer in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902610.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. physiological pressure transducer protectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a physiological pressure transducer protector used in an intravenous pressure procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis proportioning subsystems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a hemodialysis proportioning sub procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. remote hemodialysis system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with remote hemodialysis systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. dialysis tie guns. in this classification, this commodity indicates a product used as tie gun for dialysate in a hemodialysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening into the kidney for a hemodialysis procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis procedure tray accessories. accessories included with hemodialysis procedure trays. "
"extracorporeal hemodialysis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in extracorporeal hemodialysis based medical procedures.. hemodialysis unit accessories. parts used on a hemodialysis machine.. "
"hemofiltration equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in hemofiltration based medical procedures.. . "
"hemofiltration equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in hemofiltration based medical procedures.. hemofilters. in this classification, this commodity indicates a product used as a hemofilter in a is a renal replacement therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"hemofiltration equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in hemofiltration based medical procedures.. hemofiltrate collection bags. in this classification, this commodity indicates a product used as a hemofiltrate in a renal replacement therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"hemofiltration equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in hemofiltration based medical procedures.. hemofiltration infusion ports. in this classification, this commodity indicates a product used as a hemofiltration infusion port in a renal replacement therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"hemofiltration equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in hemofiltration based medical procedures.. hemofiltration sampling ports. in this classification, this commodity indicates a product used as a hemofiltration sampling port in a renal replacement therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"continuous renal replacement therapy crrt equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in continuous renal replacement therapy based medical procedures.. . "
"continuous renal replacement therapy crrt equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in continuous renal replacement therapy based medical procedures.. continuous arteriovenous dialysis cavhd units or related products. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in continuous arteriovenous dialysis procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"continuous renal replacement therapy crrt equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in continuous renal replacement therapy based medical procedures.. continuous arteriovenous hemofiltration cavh units or related products. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in continuous arteriovenous hemofiltration procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"continuous renal replacement therapy crrt equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in continuous renal replacement therapy based medical procedures.. continuous venovenous hemofiltration or hemodialysis units or related products. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in continuous venous hemofiltration or hemodialysis procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"continuous renal replacement therapy crrt equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in continuous renal replacement therapy based medical procedures.. slow continuous ultrafiltration scuf units or related products. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in slow continuous ultrafiltration procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"continuous renal replacement therapy crrt equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in continuous renal replacement therapy based medical procedures.. gastroenterology-urology vessel dilators. in this classification, this commodity indicates a product used as a gastroenterology urology vessel dilator in a gastreoneteological procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"continuous renal replacement therapy crrt equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in continuous renal replacement therapy based medical procedures.. sorbent hemoperfusion apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as a gastroenterology urology vessel dilator in a sorbent hemoperfusion apparatus in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. . "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis procedure kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform therapeutic apheresis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis anti-stick needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis concentration monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays hemodialysis unit temperature specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine bearing holders. in this classification, this commodity indicates a product used as a bearing holder for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine blood bags. in this classification, this commodity indicates a product used as a blood bag for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine centrifuge collars. in this classification, this commodity indicates a product used as a centrifuge collar for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine centrifuge latching pins. in this classification, this commodity indicates a product used as a centrifuge latching pin for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine centrifuge tubes. in this classification, this commodity indicates a product used as a centrifuge tube for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a filter for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine pump cartridges. in this classification, this commodity indicates a product used as a pump cartridge for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine return chamber air detectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a return chamber air detector for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine return chambers. in this classification, this commodity indicates a product used as a return chamber for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine tubing. in this classification, this commodity indicates a product used as a tubing for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a valve for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machine waste divert lines. in this classification, this commodity indicates a product used as a waste divert line for therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"therapeutic apheresis equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in therapeutic apheresis based medical procedures.. therapeutic apheresis machines. in this classification, this commodity indicates a product used as therapeutic apheresis machine.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
