"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. . "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. anatomical human models for medical education or training. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related anatomical education or training model most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. anatomical human mannequins for medical education or training. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related anatomical education or training mannequin most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. cardio pulmonary resuscitation cpr training aids. in this classification, this commodity indicates a product used as a cardio pulmonary resuscitation cpr training aid in association with a pulmonary procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. kits for medical education or training. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a medical education or training procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. nursing or medical clipboards. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related nursing or medical clipboard most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. dual earpiece stethoscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an acoustic medical device for auscultation, or listening to the internal sounds of an animal or human body that has two sets of earpieces, used in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. training videos for medical staff education. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related staff education training video most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. operational or instructional videos for medical equipment. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related equipment operational or instructional videos most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. medical x ray anthropomorphic phantom. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related x ray anthropomorphic phantom most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. cardiac patient simulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a system to teach bedside cardiac assessment skills to medical staff in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. medical radiological source simulators. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related radiological source simulator most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 980100.. "
"aids for medical training. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical training.. anatomical human models for preoperative surgical planning . complex orthopaedic or reconstructive surgical procedure planning is supplemented by three dimensional models of the individual patient anatomic features. models may be derived from computer generated or radiologic images.. "
