"library furnishings. . "
"library furnishings. book carts or book trucks. "
"library furnishings. circulation or librarian desks or components. "
"library furnishings. book returns. "
"library furnishings. card catalog units. "
"library furnishings. dictionary stands. "
"library furnishings. upholstered benches. "
"library furnishings. public access tables. "
"library furnishings. book browser units. "
"library furnishings. sloped reading tables. "
"library furnishings. book kiosks. "
"library furnishings. library compact disc or audio cassette displayers. "
"library furnishings. rotary island stands. "
"library furnishings. hang up bag racks or bags. "
"library furnishings.  mobile book rack. a bookshelf with mobile devices in the upper and lower section in order to enable efficient storage of large quantity of books and media material in limited space.. "
"art classroom furnishings. . "
"art classroom furnishings. art horse. "
"art classroom furnishings. art student bench. "
"first aid room furnishings. . "
"first aid room furnishings. first aid couches. "
"general educational facility fixtures. . "
"general educational facility fixtures. standing risers. "
"general educational facility fixtures. table or chair movers or caddys. "
"general educational facility fixtures. rubber brush floor matting. "
"general educational facility fixtures. planning tables. "
"cafeteria and lunchroom furnishings. . "
"cafeteria and lunchroom furnishings. mobile bench tables. "
"cafeteria and lunchroom furnishings. mobile stool tables. "
"cafeteria and lunchroom furnishings. mobile tables. "
"general classroom furnishings. . "
"general classroom furnishings. activity tables. "
"general classroom furnishings. classroom chairs. "
"general classroom furnishings. classroom benches. "
"general classroom furnishings. classroom stools. "
"general classroom furnishings. classroom tables. "
"general classroom furnishings. student desks. "
"general classroom furnishings. study carrels. "
"general classroom furnishings. student computer desks. "
"general classroom furnishings. student computer tables. "
"general classroom furnishings.  teacher desk. a desk placed in front of or above the teachers platform for placing books and others when conducting class or lecturing.. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. . "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. toddler or child size living room sets. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. toddler or child size sofas. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. toddler or child size easy chairs. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. toddler or child size bean bag chairs. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. low rise room dividers or play panels. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. childs rest mats. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. childs rest mat racks or holders. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. childrens cots. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. childrens cot carriers. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities. childrens cot activity systems. "
"creative play and rest time furnishings for daycare and early childhood facilities.  infant table. a table used by infants and young children at nursery school, kindergarten and elementary schools.. "
"book and general storage units for classrooms. . "
"book and general storage units for classrooms. general storage units. "
"book and general storage units for classrooms. book storage units. "
"book and general storage units for classrooms. cubbie units. "
"book and general storage units for classrooms. institutional storage cabinets. "
"vocational classroom furnishings and fixtures. . "
"vocational classroom furnishings and fixtures. technical education tool storage cabinets or cabinets with tools. "
"vocational classroom furnishings and fixtures. general shop tool storage cabinets or cabinets with tools. "
"vocational classroom furnishings and fixtures. woodworking tool storage cabinets or cabinets with tools. "
"vocational classroom furnishings and fixtures. instructors technical desk. "
"vocational classroom furnishings and fixtures. flat files. "
"demonstration furnishings. . "
"demonstration furnishings. sewing machine demonstrator tables. "
"demonstration furnishings.  display stand. a stand used in displaying exhibits or products for many to see.. "
"demonstration furnishings.  relic preservation storage cabinet. a cabinet used to store collectable items and is used extensively at exhibition halls or antique shops.. "
"laboratory furniture. . "
"laboratory furniture. laboratory benches. "
"laboratory furniture. laboratory storage units or accessories. "
"laboratory furniture. laboratory workstations. "
"laboratory furniture. sink base units. "
