"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. . "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat stationary units. in this classification, this commodity indicates a product that is a stationary device used in a medical computed tomography procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat mobile or transportable or van units. in this classification, this commodity indicates a product that is a mobile device used in a medical computed tomography procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat 3 dimensional system components. in this classification, this commodity indicates a product used as the components in a 3 dimensional ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat bone mineral content components. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone mineral components in a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat consoles. in this classification, this commodity indicates a product used as a console in a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat helical system components. in this classification, this commodity indicates a product used as the components in a hellical ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays medical computed tomography specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat power conditioners. in this classification, this commodity indicates a product used as the power conditioners in a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat quality assurance or calibration phantoms or devices. in this classification, this commodity indicates a product used as the quality assurance or calibration phantoms or devices in a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat scanners or tubes. in this classification, this commodity indicates a product used as the scanners or tubes in a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat tables or stands or chairs. in this classification, this commodity indicates a product used as the tables or stands or chairs associated with a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat ultrafast system components. in this classification, this commodity indicates a product used as the ultrafast system components in a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat bone mineral content densitometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for measuring the density of a material in a bone mineral content densitometer in a ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical computed tomography ct or cat systems and related products. in this classification, this class includes, systems, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical computed tomography based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical computed tomography ct or cat units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. . "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri stationary units. in this classification, this commodity indicates a product that is a stationary device used in a medical magnetic resonance imaging ag procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri mobile or transportable or van systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical magnetic resonance imaging mri mobile or transportable or van procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri 3 dimensional system components. in this classification, this commodity indicates a product used as the components in a 3 dimensional medical resonance imaging mri procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri quality assurance or calibration phantoms or devices. in this classification, this commodity indicates a product used as the quality assurance or calibration phantoms or devices in a medical resonance imaging mri procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri coils. in this classification, this commodity indicates a product used as the coils used in a medical resonance imaging mri procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 920999.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri monitors. in this classification, this commodity indicates a product used as the monitors used in a medical resonance imaging mri procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri primary or remote or secondary consoles. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays magnetic resonance imaging specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri scanners. in this classification, this commodity indicates a product used as the scanner used in a medical resonance imaging mri procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri surgical instruments or guidance systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical magnetic resonance imaging mri surgical instruments or guidance procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940540.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri tables. in this classification, this commodity indicates a product used as a conformed table used in a medical resonance imaging mri procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. nuclear magnetic resonance nmr spectroscopic systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a nuclear magnetic resonance nmr spectroscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical magnetic resonance imaging mri products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in magnetic resonance imaging based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri disposable kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable medical magnetic resonance imaging use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. . "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound bone densitometers. in this classification, this commodity indicates a product used as the bone densiometer used in an ultrasound procedure in a medical setting.  us fda regulates medical ultrasound bone densitometers under 21 cfr 892.1170 and under fda product code kgi.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901812.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph probe covers. in this classification, this commodity indicates a product used as the probe cover in a medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph probes. in this classification, this commodity indicates a product used as an echocardiograph probe medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph gel warmers. in this classification, this commodity indicates a product used as a gel warmer in a medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300670.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph gels or transmission pads or lotions. in this classification, this commodity indicates a product used as the gels or transmission pads or lotions used in a medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630493.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph monitors. in this classification, this commodity indicates a product used as an echocardiograph monitor in a medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph printers. in this classification, this commodity indicates a product used as an echocardiograph printer in a medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 844331.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph transducer. in this classification, this commodity indicates an equipment or device for conducting medical ultrasound procedures.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or pulse echocardiograph or echocardiograph units for general diagnostic use. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a medical ultrasound or doppler or pulse echocardiograph or echocardiograph procedures in a medical setting.  us fda regulates medical ultrasound or doppler or pulse echocardiograph or echocardiograph units for general diagnostic use under 21 cfr 892.1550 and under fda product code iyn.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph three dimensional components. in this classification, this commodity indicates a product used as an echocardiograph three dimensional component in a medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound ophthalmic scanners. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic scanner in a medical ultrasound or doppler or echocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. echoencephalographs. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used to the use of ultrasound waves to investigate structures within the skull in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903149.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound bone sonometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an ultrasound device used to assess the strength and health of bones in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. echoencephalograph accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with echoencephalographs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. optical coherence tomography oct imaging systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an optical coherence tomography oct imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or echocardiograph transducer accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical ultrasound or doppler or echocardiograph transducers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. medical ultrasound or doppler or pulse echocardiograph or echocardiograph unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical ultrasound or doppler or pulse echocardiograph or echocardiograph units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. transoesophageal echocardiography (tee) care monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays magnetic resonance imaging specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical ultrasound and doppler and echo imaging products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ultrasound, doppler or echo based medical procedures.. acoustic holography imaging systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a n acoustic holography imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. . "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. mammography x ray units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a mammographic procedure in a medical setting.mammography x ray units under 21 cfr and under fda product code rbs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902213.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical c arm x ray units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a x ray using a c arm based x ray machine procedures in a medical setting.medical c arm x ray units under 21 cfr and under fda product code rbs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical cinefluoroscopy units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a cinefluroscopic procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842382.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical radiology and fluoroscopy rf units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a radiological and fluoroscopic procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842382.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical radioisotope scanners. in this classification, this commodity indicates a product used to capture a two-dimensional record or image of the gamma rays emitted by a radioactive isotope concentrated in a specific organ or tissue of the body in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842382.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray buckys. in this classification, this commodity indicates a product used for table or wall mounted x-ray systems and holds the x-ray cassette and grid in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842382.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical imaging contrast agent injector. in this classification, this commodity indicates a product that is associated with medical imaging contrast agents.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842382.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray films or cassettes. in this classification, this commodity indicates a product that is either the film used in medical x ray procedures or the protective cases for such film in a medical setting.  us fda regulates medical x ray films or cassettes under 21 cfr 892.1640 and under fda product code jac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray quality assurance or calibration devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for quality assurance or calibration in medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray table or stand or chair or cabinet. in this classification, this commodity indicates a product that serves as specialized furniture for medical x ray procedures.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray tomography units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a medical x ray tomography procedure in a medical setting.  us fda regulates medical x ray tomography units under 21 cfr 892.1750 and under fda product code jak.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray tubes. in this classification, this commodity indicates a product used as a tube for medical x ray quality assurance or calibration in medical x ray procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray units for general diagnostic use. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a general diagnostic x ray procedure in a medical setting.medical x ray units for general diagnostic use under 21 cfr and under fda product code rbr.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical xeroradiography units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a xeroradiographic procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. x ray bone densitometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a bone densitometer for medical x ray quality assurance or calibration in medical x ray procedures in a medical setting.  us fda regulates x ray bone densitometers under 21 cfr 892.1170 and under fda product code kgi.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. combination step wedges and spin tops for radiographic units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an ophthalmic electrolysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray film hangers. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical x ray film hangers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical radiographic equipment grids. in this classification, this commodity indicates a product used as a grid used in association with a medical radiographic equipment in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. radiographic film cassette holders. in this classification, this commodity indicates a product used as a cassette holder for radiographic film used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray equipment cases or covers  in a medical setting. in this classification, this commodity indicates a product used as a case or cover for medical x ray equipment in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray tube and transfomer units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an ophthalmic electrolysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical arthrography sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of materials used in a test using x-rays to obtain a series of pictures of a joint after a contrast material in a medical setting.  us fda regulates medical arthrography sets under 21 cfr 892.1650 and under fda product code oll.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray apparatus tube inserts. in this classification, this commodity indicates a product used as an insert for the apparatus tubes of a medical x ray machine in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray apparatus repair kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable medical x ray apparatus repair use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray darkroom tent repair kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable medical x ray dark room tent repair use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray apparatus filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a filter for the apparatus tubes of a medical x ray machine in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. radiographic locators. in this classification, this commodity indicates a product used as an apex locator in an electronic radiograph machine in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray intensifying screens. in this classification, this commodity indicates a product used as an intensifying screen for a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902290.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray films or cassettes masks. in this classification, this commodity indicates a product used as a film or cassette mask in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. radiographic film or cassette covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a film or cassette cover in a radiographic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. radiographic film or cassette changers. in this classification, this commodity indicates a product used as a film or cassette changer in a radiographic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical radiographic x ray apparatus rectifier assemblies. in this classification, this commodity indicates a product used as a rectifier in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray apparatus tube unit assemblies. in this classification, this commodity indicates a product used as a tube unit assembly in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray apparatus compression band assemblies. in this classification, this commodity indicates a product used as a compression band assembly in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray water coolers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tube unit assembly in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical enteroclysis catheters or catheters kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable medical enterclysis catheter use in a medical setting.  us fda regulates medical enteroclysis catheters or catheters kits under 21 cfr 876.5980 and under fda product code fgd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical imaging procedure trays. in this classification, this commodity indicates a product used as a tray used in a medical imaging procedure in a medical setting.  us fda regulates medical imaging procedure trays under 21 cfr 892.1170 and under fda product code kgi.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901812.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical diagnostic x ray papers. in this classification, this commodity indicates a product used as a paper used in a diagnostic medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray skin markers. in this classification, this commodity indicates a product used as a skin marker in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901780.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical diagnostic x ray rulers. in this classification, this commodity indicates a product used as a ruler in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. radiology film jacket or inserts or mailers. in this classification, this commodity indicates a product used as a jacket, insert, or mailer for radiological film in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. radiographic and fluoroscopic x ray collimators. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that narrows a beam of particles or waves in a radiographic and fluoroscopic x ray procedure in a medical setting.  us fda regulates radiographic and fluoroscopic x ray collimators under 21 cfr 892.1610 and under fda product code kpw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. mobile x ray systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a mobile x ray procedure in a medical setting.  us fda regulates mobile x ray systems under 21 cfr 892.1650 and under fda product code oxo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. digital x ray imaging systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a digital x ray imaging procedure in a medical setting.  us fda regulates digital x ray imaging systems under 21 cfr 872.18 and under fda product code muh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. fluorescent scanners. in this classification, this commodity indicates a product used as a fluorescent scanner in a pathological procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. nuclear tomography systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a nuclear tomography procedure in a medical setting.  us fda regulates nuclear tomography systems under 21 cfr 892.12 and under fda product code kps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. beta or gamma counters for clinical use. in this classification, this commodity indicates a product used as a beta or gamma counter used in a clinical procedure in a medical setting.  us fda regulates beta or gamma counters for clinical use under 21 cfr 862.2320 and under fda product code jjj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. fluorescent screens. in this classification, this commodity indicates a product used as a fluorescent screen in a pathological procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902290.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. myelographic procedure sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of components and consumable supplies used in it uses a contrast dye and x-ray or computed tomography (ct) procedure that looks for problems in the spinal canal, including the spinal cord, nerve roots, and other tissues in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. spot film devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that holds a thin sheet of material specially treated for use in photography or radiography procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray apertures and cone sets. in this classification, this commodity indicates a product used as an aperture and cone set in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. radiographic electrocardiograph ecg respirator synchronizers. in this classification, this commodity indicates a product used as a respirator synchronizer in a radiological procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. mammography compression paddles. in this classification, this commodity indicates a product used as a compression paddle in a mammography procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray apparatus cables and cable assemblies. in this classification, this commodity indicates a product used as a cables and cable assembly in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. nuclear uptake probes. in this classification, this commodity indicates a product used as an uptake probe in a nuclear medicine procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. nuclear electrocardiograph synchronization or trigger monitors. in this classification, this commodity indicates a product used as a synchronization or trigger monitor in a nuclear electrocardiograph procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray equipment case or cover accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical x ray equipment case or covers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical imaging contrast agent injector accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical imaging contrast agent injectors.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray table or stand or chair or cabinet accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical x ray table or stand or chair or cabinets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical radiological aerosol delivery systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical radiological aerosol delivery procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical diagnostic x ray products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic x ray based medical procedures.. medical x ray film hanger accessories. accessories included with medical x ray film hangers.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. . "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical x ray film hot spot lights. in this classification, this commodity indicates a product used as a film hot spot lights in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical x ray film large rack viewing systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical x ray film large rack viewing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical x ray film view boxes. in this classification, this commodity indicates a product used as a film view boxed in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical x ray film illuminator windows or screens. in this classification, this commodity indicates a product used as a film illustrator windows in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902290.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical x ray film transfer cases. in this classification, this commodity indicates a product used as a film transfer cases in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical x ray film illuminator clips. in this classification, this commodity indicates a product used as a film illuminator clips in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical x ray film stereoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a film stereoscope in a medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"medical x ray film illuminators and viewing equipment. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in illuminated x ray based medical procedures.. medical fluoroscopic screen hoods. in this classification, this commodity indicates a product used as a screen hood in a fluoroscopic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. . "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. medical gamma cameras for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a camera that captures gamma rays in a medical setting.  us fda regulates medical gamma cameras for general use under 21 cfr 892.12 and under fda product code kps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852880.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. lymphatic mapping navigator systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a lymphatic mapping navigator procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. lymphatic mapping probes. in this classification, this commodity indicates a product used as a gamma probe that maps the lymphatic system in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. lymphatic mapping collimators. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that narrows a beam of particles or waves in a lymphatic mapping procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. lymphatic mapping procedure packs. in this classification, this commodity indicates a product used as a pack of instruments and supplies used in a lymphatic mapping procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. gamma bone densitometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for measuring the bone density in a gamma bone density procedural in a medical setting.  us fda regulates gamma bone densitometers under 21 cfr 870.1250 and under fda product code lit.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902214.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. medical gamma camera quality assurance or calibration devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for quality assurance or calibration in medical gamma camera procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852880.. "
"medical diagnostic gamma cameras and related products. in this classification, this class includes, cameras, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic gamma ray based medical procedures.. lymphatic mapping navigator system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with lymphatic mapping navigator systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. . "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. brachytherapy intracavity containers or seeds. in this classification, this commodity indicates a product used as a.  us fda regulates brachytherapy intracavity containers or seeds under 21 cfr 892.5730 and under fda product code kxk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. brachytherapy catheters or syringes or inserters or applicators. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube, syringe or inserted through a narrow opening into a body cavity in a brachytherapy procedure.  us fda regulates brachytherapy catheters or syringes or inserters or applicators under 21 cfr 892.5730 and under fda product code kxk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. brachytherapy seed storage containers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a container for seed storage for a brachytherapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. brachytherapy seed capture kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable brachytherapy seed capture procedures use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. brachytherapy units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an ophthalmic electrolysis procedure in a medical setting.  us fda regulates brachytherapy units under 21 cfr 882.59 and under fda product code jad.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. manual radionuclide applicator systems or guides . in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a manual radionuclide applicator or guides procedure in a medical setting.  us fda regulates manual radionuclide applicator systems or guides under 21 cfr 892.5650 and under fda product code iwj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. platinum titanium gold isotope needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"brachytherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in brachytherapy based medical procedures.. remote-controlled radionuclide applicator systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a remote-controlled radionuclide applicator procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"gamma radiation therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gamma radiation therapy based medical procedures.. . "
"gamma radiation therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gamma radiation therapy based medical procedures.. radiosurgical gamma knife collimators or helmets. in this classification, this commodity indicates a device that narrows a beam of particles or waves in a radiological therapeutic x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"gamma radiation therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gamma radiation therapy based medical procedures.. radiosurgical gamma knife units or scintillators. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a radio gamma knife or scintatillator procedures in a medical setting.  us fda regulates radiosurgical gamma knife units or scintillators under 21 cfr 892.5750 and under fda product code iwb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"gamma radiation therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gamma radiation therapy based medical procedures.. cushion sets for radiosurgical helmets. in this classification, this commodity indicates a product used to provide cushioning with a radiosurgical helmet used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"gamma radiation therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gamma radiation therapy based medical procedures.. radionuclide rebreathing systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a radionuclide rebreathing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"gamma radiation therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gamma radiation therapy based medical procedures.. radiation therapy beam shaping blocks. in this classification, this commodity indicates a product used to shape beams to provide optimal focus in radiation therapy procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy based medical procedures.. . "
"medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy based medical procedures.. medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt two dimensional units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a linear accelerator in intensity modulated radiation therapeutic procedures in a medical setting.  us fda regulates medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt two dimensional units under 21 cfr 892.5050 and under fda product code muj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy based medical procedures.. medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt three dimensional units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a linear accelerator in intensity modulated radiation therapeutic procedures in a medical setting.  us fda regulates medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt three dimensional units under 21 cfr 892.5050 and under fda product code muj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy based medical procedures.. medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt collimators. in this classification, this commodity indicates a device that narrows a beam of particles or waves in a medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy based medical procedures.. medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy imrt accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical linear accelerator intensity modulated radiation therapy unit.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical positron emission tomography pet equipment and related products. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical positron emission tomography based medical procedures.. . "
"medical positron emission tomography pet equipment and related products. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical positron emission tomography based medical procedures.. medical positron emission tomography pet units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a positron emission tomography procedure in a medical setting.  us fda regulates medical positron emission tomography pet units under 21 cfr 892.12 and under fda product code kps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical positron emission tomography pet equipment and related products. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical positron emission tomography based medical procedures.. medical positron emission tomography pet unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical positron emission tomography pet units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical single photon emission computed tomography spect equipment and related products. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical single photon emission computed tomography based medical procedures.. . "
"medical single photon emission computed tomography spect equipment and related products. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical single photon emission computed tomography based medical procedures.. medical single photon emission computed tomography spect units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a single photon emission computed tomography procedures in a medical setting.  us fda regulates medical single photon emission computed tomography spect units under 21 cfr 892.12 and under fda product code kps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical single photon emission computed tomography spect equipment and related products. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical single photon emission computed tomography based medical procedures.. medical single photon emission computed tomography spect unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical single photon emission computed tomography units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radioimmunotherapy and radioisotope administration products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. . "
"radioimmunotherapy and radioisotope administration products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. thyroid irradiation therapy supplies. in this classification, this commodity indicates a product used as consumable supplies in a thyroid irradiation therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"radioimmunotherapy and radioisotope administration products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. test kits for radioimmunotherapy. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a radioimmunotherapy testing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"radioimmunotherapy and radioisotope administration products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. radioimmunotherapy and radioisotope administration diagnostic dosing kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a radioimmunotherapy and radioisotope administration diagnostic dosing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radioimmunotherapy and radioisotope administration products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. radioimmunotherapy and radioisotope administration therapeutic dosing kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a radioimmunotherapy and radioisotope administration therapeutic dosing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy teletherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. . "
"radiotherapy teletherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. radiotherapy teletherapy cobalt 60 units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a radiotherapy teletherapy cobalt 60 based procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy teletherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. radiotherapy teletherapy linear accelerators. in this classification, this commodity indicates a product used as a device most commonly used for external beam radiation treatments for patients with cancer on a radiotherapy teletherapy procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy teletherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. radiology therapeutic x ray collimator. in this classification, this commodity indicates a device that narrows a beam of particles or waves in a radiological therapeutic x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy teletherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. radiology therapeutic x ray unit. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a radiology therapeutic x-ray procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy teletherapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radio immunotherapy and radioisotope administration based medical procedures.. radiology therapeutic x ray unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with radiology therapeutic x-ray units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"low energy medical x ray equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies utilized in low energy x ray based medical procedures.. . "
"low energy medical x ray equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies utilized in low energy x ray based medical procedures.. low energy medical x ray units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a low energy medical x ray procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"low energy medical x ray equipment. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies utilized in low energy x ray based medical procedures.. low energy medical x ray unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with low energy medical x ray units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical linear accelerators and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies utilized in linear acceleration based medical procedures.. . "
"medical linear accelerators and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies utilized in linear acceleration based medical procedures.. mobile or transportable medical linear accelerators. in this classification, this commodity indicates a product used as a transportable device most commonly used for external beam radiation treatments in a radiotherapy teletherapy procedure in a mobile medical setting.  us fda regulates mobile or transportable medical linear accelerators under 21 cfr 892.5050 and under fda product code iye.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical linear accelerators and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies utilized in linear acceleration based medical procedures.. medical linear accelerator accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical linear accelerators.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical linear accelerators and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies utilized in linear acceleration based medical procedures.. stationary medical linear accelerators. in this classification, this commodity indicates a product used as a stationary device most commonly used for external beam radiation treatments in a radiotherapy teletherapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy simulators. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiotherapy simulators based medical procedures.. . "
"radiotherapy simulators. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiotherapy simulators based medical procedures.. x ray and fluoroscopy rf radiotherapy planning simulators. in this classification, this commodity indicates a product used as planning simulators for x ray and fluoroscopy rf radiotherapy procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy simulators. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiotherapy simulators based medical procedures.. computed tomography ct or cat radiotherapy simulators. in this classification, this commodity indicates a product used as radiotherapy simulators for computed tomography ct or cat procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"radiotherapy simulators. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiotherapy simulators based medical procedures.. boron neutron capture therapy systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a boron neutron capture therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. . "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. diagnostic or interventional vascular catheters for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a vein or artery in a diagnostic or interventional procedure.  us fda regulates diagnostic or interventional vascular catheters for general use under 21 cfr 880.52 and under fda product code foz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. diagnostic or interventional vascular catheter introducers. in this classification, this commodity indicates a product used to introduce a flexible tube inserted through a vein or artery in a diagnostic or interventional procedure.  us fda regulates diagnostic or interventional vascular catheter introducers under 21 cfr 870.1340 and under fda product code dyb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. vascular imaging guidewires. in this classification, this commodity indicates a product used as guidewires in vascular imaging procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angioplasty balloon catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube with an inflatable balloon inserted through a vein or artery in an angioplasty procedure.  us fda regulates angioplasty balloon catheters under 21 cfr 870.1250 and under fda product code lit.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. removal devices of diagnostic or interventional vascular catheters. in this classification, this commodity indicates a product used to remove a flexible tube inserted through a vein or artery in a diagnostic or interventional procedure.  us fda regulates removal devices of diagnostic or interventional vascular catheters under 21 cfr 880.5970 and under fda product code ody.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angiography contrast medium delivery sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a delivery set for angiography contrast medium used in angiographic procedures in a medical setting.  us fda regulates angiography contrast medium delivery sets under 21 cfr 870.12 and under fda product code dxt.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular sheath kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform cardiovascular sheath administrations procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angioscopic valvulotomes. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for use with an angioscope in heart valve procedures possibly including a detachable blade. in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular catheter sheath. in this classification, this commodity indicates a product used as a plastic tube of larger diameter than an intravenous catheter, used in the process of introducing the catheter to limit pain and increase accuracy in a cardiovascular procedure an in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. vascular filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a filter used in a vascular embolization procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiac catheterization lab equipment. in this classification, this commodity indicates a product used as the devise and supplies that form the lab equipment associated with a cardiac catherization procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiac ablation catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in a cardiac ablation procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. endografts. in this classification, this commodity indicates a product used as an x-ray device with high frequency generator coupled with a mains-fluctuations compensating timer in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. atherectomy catheter. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in a artherectomy procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. vascular imaging snares. in this classification, this commodity indicates a product used as an endovascular device that is used to remove foreign bodies from inside arteries and veins. the snare consists of several radiopaque loops of wire inside a catheter, which when extended flower out, and which collapse when withdrawn into the catheter in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. diagnostic or interventional vascular trays or packs. in this classification, this commodity indicates a product used as a tray or pack of instruments and consumable supplies used during a diagnostic or interventional vascular procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. embolization glues. in this classification, this commodity indicates a product used as a glue involved in the artificial formation or development of an embolus in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. embolization spheres. in this classification, this commodity indicates a product used as a sphere involved in the artificial formation or development of an embolus in a medical setting.  us fda regulates embolization spheres under 21 cfr 870.33 and under fda product code krd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. arteriotomy site closure devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to close an opening or cut of an artery wall in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. thrombectomy or embolectomy catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in a thronbectomy or embolectomy procedure.  us fda regulates thrombectomy or embolectomy catheters under 21 cfr 870.1250 and under fda product code nry.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angiography guidewire torque devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a guidewire torqueing device used in examination by x-ray of blood or lymph vessels, carried out after introduction of a radiopaque substance in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angiography introducer needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a procedure.  us fda regulates angiography introducer needles under 21 cfr 870.12 and under fda product code dxt.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angiography control valves and hemostatic valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a control valve or hemostatic valve used in examination by x-ray of blood or lymph vessels, carried out after introduction of a radiopaque substance in a medical setting.  us fda regulates angiography control valves and hemostatic valves under 21 cfr 870.1650 and under fda product code oeq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. pericardiocentesis catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in a parocardiocentesis procedure.  us fda regulates pericardiocentesis catheters under 21 cfr 870.1250 and under fda product code dqy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. electrophysiology catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in a electrophsyiological procedure.  us fda regulates electrophysiology catheters under 21 cfr 870.1220 and under fda product code nlh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. catheter balloon repair kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a catheter balloon repair procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. intravascular occluding catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in an angiography procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angiography catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in an intravascular occluding procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. apex or vibro cardiographs. in this classification, this commodity indicates a product used as in the graphic recording of either of cardiac pulsations from the region of the apex, usually of the left ventricle, and resembling the ventricular pressure curve (noninvasive or the graphic recording of the vibrations of the chest wall of relatively high frequency that are produced by the action of the heart in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. arteriotomy pressure point pads. in this classification, this commodity indicates a product used as an item designed for use in providing digital pressure over the site following femoral catheterization. it may also allow for the removal of the catheter or introducer with a minimum of blood loss in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular angiographic injectors and actuators and syringes. in this classification, this commodity indicates a product used as either and injector or syringe in a cardiovascular angiographic procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular catheter guidewire extensions. in this classification, this commodity indicates a product used as guidewire extension for a flexible tube inserted through a narrow opening in a cardiovascular procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular guidewire introducers. in this classification, this commodity indicates a product used as an introducer for a guidewire extension for a flexible tube inserted through a narrow opening in a cardiovascular procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular guidewire introducer kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a cardiovascular guidewire introduction procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular vessel dilators . in this classification, this commodity indicates a product used as an in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. intravascular ultrasound catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in an intravascular ultrasound procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. steerable catheter control systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a steerable catheter control procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. diagnostic or interventional vascular catheter sets for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a vein or artery in a diagnostic or interventional procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. diagnostic or interventional vascular catheter introducer sets. in this classification, this commodity indicates a set of products used to introduce a flexible tube inserted through a vein or artery in a diagnostic or interventional procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. thrombectomy or embolectomy catheter sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening in a thronbectomy or embolectomy procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. removal devices of diagnostic or interventional vascular catheter sets. in this classification, this commodity indicates a product used to remove a flexible tube inserted through a vein or artery in a diagnostic or interventional procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. cardiovascular catheterization kits or sets. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a cardiovascular catheterization procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. diagnostic or interventional vascular catheter accessories. accessories for electrophysiological, angiographic, and infusion catheters.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. angiographic fluid administration-waste collection systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an angiographic fluid administration-waste collection procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. atherectomy catheter accessories. accessories used with atherectomy catheters.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. vascular graft anchor or fixation device. item used in vascular surgery to secure grafts to native blood vessels.. "
"vascular imaging and interventional cardiology and cardiac catheterization lab products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in vascular imaging, cardiological interventions, or cardiac catheterization based medical procedures.. thrombectomy aspiration units and accessories. aspiration of existing neurovascular thrombus by use of a regulated suction unit with an assortment of supplies.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. . "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. cardiac pacemaker generators or cardiac resynchronization therapy pacemakers crt-p. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used as a generator for either a cardiac pacemaker or a cardiac resynchronization therapy pacemakers crt-p in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. cardiac pacing leads or electrodes. in this classification, this commodity indicates a product used as a pacing lead or electrode placed into the chamber of the heart to provide the channel for cardiac pacing from an electronic device in a medical setting.  us fda regulates cardiac pacing leads or electrodes under 21 cfr 870.3680 and under fda product code dtb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. cardiac pacing lead introducers or sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set including several pacing leads or electrodes placed into the chamber of the heart to provide the channel for cardiac pacing from an electronic device in a medical setting.  us fda regulates cardiac pacing lead introducers or sets under 21 cfr 870.3620 and under fda product code dtd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. cardiac recorders. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to that is a battery-powered portable device that you control to tape-record the hearts electrical activity (ecg) in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. implantable cardioverter defibrillators icd or cardiac resynchronization therapy defibrillators crt-d. in this classification, this commodity indicates a product used as s a device implantable inside the body, able to perform cardioversion, defibrillation and pacing of the heart in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. implantable cardiac defibrillator device icd or cardiac resynchronization therapy defibrillator crt d leads or electrodes. in this classification, this commodity indicates a product used as the leads or electrodes used with a device implantable inside the body, able to perform cardioversion, defibrillation and pacing of the heart in a medical setting.  us fda regulates implantable cardiac defibrillator device icd or cardiac resynchronization therapy defibrillator crt d leads or electrodes under 21 cfr 870.5310 and under fda product code mjk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. cardiac pacemaker electrode function testers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device which is connected to an implanted pacemaker lead that supplies an accurately calibrated, variable pacing pulse for measuring the patients pacing threshold and intracardiac r-wave potential in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. cardiac pacing lead or electrode accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with cardiac pacing lead or electrodes.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842139.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. transvenous pacing catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening inside veins in an transvenous pacing procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"cardiac pacemakers and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cardiac pacemaker based medical procedures.. transvenous pacing catheter kits or sets. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a transvenous pacing catheter placement procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. . "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. digital imaging network din system equipment. in this classification, this commodity indicates a product used as the devices that form a network system to provision digital imaging procedures in a medical setting.  us fda regulates digital imaging network din system equipment under 21 cfr 892.2030 and under fda product code lma.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. digital imaging communications in medicine dicom standard system equipment. in this classification, this commodity indicates a product used as the devices that form a communication system to provision digital imaging procedures in a medical setting.  us fda regulates digital imaging communications in medicine dicom standard system equipment under 21 cfr 892.2050 and under fda product code llz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical picture archiving computer systems pacs. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical picture archiving computer pacs procedure in a medical setting.  us fda regulates medical picture archiving computer systems pacs under 21 cfr 892.2050 and under fda product code llz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847130.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical x ray film archiving system software. in this classification, this commodity indicates a product used as software which enables the archiving of medical x ray films in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852349.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. teleradiography systems. in this classification, this commodity indicates a product consisting of an imaging device using a tube held about six feet from the body.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. computer aided detection software. in this classification, this commodity indicates a product used as software for pattern recognition that identifies suspicious features on the image and brings them to the attention of the radiologist, in order to decrease false negative readings in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852349.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical image digitizers. in this classification, this commodity indicates a product used to digitize film records of medical imaging procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847130.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical imaging information and archiving servers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that captures and archives information in a medical imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847130.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical imaging information and archiving remote viewing stations. in this classification, this commodity indicates a product used as a viewer for information and images that have been archived in a medical imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852841.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical imaging information and archiving secure networks. in this classification, this commodity indicates a product used as a secure network that transports, stores and makes accessible information and images created in a medical imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847130.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical imaging information and archiving interoperability modules. in this classification, this commodity indicates a product used as an information technology module that extends the access to information and images created in a medical imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847130.. "
"medical radiological imaging information and archiving products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in radiological imaging information and archiving based medical procedures.. medical imaging information and archiving workstations. in this classification, this commodity indicates a product used as a workstation that can access to information and images created in a medical imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847130.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. . "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray film daylight stampers or identification printers. in this classification, this commodity indicates a product used as a wet daylight stamper or printer for images created during a medical imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 844331.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical imaging wet darkroom or daylight processors. in this classification, this commodity indicates a product used as a wet darkroom or daylight processor for images created during a medical imaging procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray passthrough boxes. in this classification, this commodity indicates a product used as the part of an x ray process that allows light to pass through the film to capture details in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical toners or developers. in this classification, this commodity indicates a product used as an either the toner to develop or the developer device for medical images in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical imaging dry laser printers or imagers. in this classification, this commodity indicates a product used as a laser printer or imager for images created during a medical imaging procedure in a medical setting.  us fda regulates medical imaging dry laser printers or imagers under 21 cfr 892.2040 and under fda product code lmc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 844331.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray film processing chemical kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a medical x ray processing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray darkroom accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical x ray darkrooms.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray film processing fixers. in this classification, this commodity indicates a product used to dissolve out unexposed silver halide crystals from the x ray film processing procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. combination displays and printers for x ray system calibrator sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a display and printer in combination used to calibrate x ray systems in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 844331.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray film markers. in this classification, this commodity indicates a product used as a marking system for medical x rays that determine anatomical side of body, date of the procedure, and may include patients name in a medical setting.  us fda regulates medical x ray film markers under 21 cfr 892.1640 and under fda product code jac.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901780.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray film dryers. in this classification, this commodity indicates a product used as a dryer to complete the medical x ray photography procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical imaging processing equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in medical imaging processing based medical procedures.. medical x ray temperature controllers. in this classification, this commodity indicates a product used as to aid medical x ray procedures under controlled relative humidity and temperature in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological positioning aids. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in aided radiological positioning based medical procedures.. . "
"medical radiological positioning aids. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in aided radiological positioning based medical procedures.. medical computed tomography ct or cat positioning aids. in this classification, this commodity indicates a product used as the components and supplies required to correctly position a patient during a medical computed tomography ct or cat procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological positioning aids. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in aided radiological positioning based medical procedures.. medical magnetic resonance imaging mri positioning aids. in this classification, this commodity indicates a product used as the components and supplies required to correctly position a patient during a medical magnetic resonance imaging mri procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological positioning aids. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in aided radiological positioning based medical procedures.. medical radiological positioning aids for general radiological use. in this classification, this commodity indicates a product used as the components and supplies required to correctly position a patient during a medical radiological procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological positioning aids. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in aided radiological positioning based medical procedures.. radiation therapy positioning aids. in this classification, this commodity indicates a product used as the components and supplies required to correctly position a patient during a radiation therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological positioning aids. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in aided radiological positioning based medical procedures.. light-beam patient position monitors . in this classification, this commodity indicates a product used as a monitor to visualize light beams conforming a patients position while undergoing medical procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical radiological positioning aids. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in aided radiological positioning based medical procedures.. radiation therapy couches. in this classification, this commodity indicates a product used as a couch for the patient undergoing radiation therapy in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. . "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. medical radiation dosimeters. in this classification, this commodity indicates a product used as dose radiation dose measurement devices used during medical radiological procedures in a medical setting.  us fda regulates medical radiation dosimeters under 21 cfr 892.5050 and under fda product code iye.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. medical radiation films or badges. in this classification, this commodity indicates a product used as a device composed of a pack of radiographic film or films worn as a badge, used for the detection and approximate measurement of radiation exposure of personnel in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. medical neutron radiation therapy systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical neutron radiation therapy procedure in a medical setting.  us fda regulates medical neutron radiation therapy systems under 21 cfr 892.53 and under fda product code iwl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. nuclear sealed calibration sources. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that re designed for calibrating and checking radiological spectrometers and counters in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. medical radiation dosimeter accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical radiation dosimeters.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. medical radiological wipe test counters. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used to measure for possible radioactive contamination in a variety of environments in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiation detection or monitoring products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiation detection or monitoring based medical procedures.. microbeam alpha particle and proton irradiation systems. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that generates is a narrow beam of alpha particle or proton radiation, of micrometer or sub-micrometer dimensions in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. . "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding apron racks. in this classification, this commodity indicates a product used as an apron racks providing shielding from radiation during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding aprons or masks or drapes. in this classification, this commodity indicates a product used as an apron mask, or drape providing shielding from radiation during medical radiological procedures in a medical setting.  us fda regulates medical radiological shielding aprons or masks or drapes under 21 cfr 892.65 and under fda product code kpy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding portable containers for radioactive materials. in this classification, this commodity indicates a product used as a portable container for radioactive materials providing shielding from radiation during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding ear plugs. in this classification, this commodity indicates a product used as a pair of earplugs providing shielding from radiation during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding gloves. in this classification, this commodity indicates a product used as gloves providing shielding from radiation during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 611610.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding freestanding or portable screens or curtains. in this classification, this commodity indicates a product used as freestanding, portable screens, or curtains providing shielding from radiation during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding wall or ceiling or floor installed panels. in this classification, this commodity indicates a product used as a wall or ceiling or floor installed panels providing shielding from radiation during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding chambers or rooms or safes or cabinets. in this classification, this commodity indicates a product used as shielding chambers rooms, safes, or cabinets during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940320.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding eyewears. in this classification, this commodity indicates a product used as shielding eyewear during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological shielding bench-tops or workspaces. in this classification, this commodity indicates a product used as shield or container protecting bench-tops or workspaces from radiation used during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological dose calibrator shields. in this classification, this commodity indicates a product used as shield or container dose calibrator for radioisotopes used during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological dose calibrators. in this classification, this commodity indicates a product used as dose calibrator for radioisotopes used during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological dose-drawing frameworks or systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical radiological dose-drawing frameworks or procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological lead blocks or bricks. in this classification, this commodity indicates a product used as a container for radioactive materials that is lead lined and used during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological lead foils or sheets. in this classification, this commodity indicates a product used as shielding eyewear during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological lead-lined storage pigs. in this classification, this commodity indicates a product used as shielding eyewear during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological needle or syringe or vial dippers. in this classification, this commodity indicates a product used as needle, syringe or dipper of radio isotopes during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. medical radiological translucent lead window panes. in this classification, this commodity indicates a product used as mostly transparent but fully protective window used during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological shielding and protection products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiational shielding or protection based medical procedures.. radiopharmaceutical label or marking or tracking systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a radiopharmaceutical labeling or marking or tracking procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 482110.. "
"nuclear medicine hot lab equipment and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in the provisioning of nuclear medicine hot labs.. . "
"nuclear medicine hot lab equipment and related products. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in the provisioning of nuclear medicine hot labs.. medical radiological syringe or vial shield or holders or carriers. in this classification, this commodity indicates a product used as shield for either a vial holding the radioisotopes or the syringe injecting those isotopes during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological material handling devices and instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in fecal incontinence based medical procedures.. . "
"medical radiological material handling devices and instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in fecal incontinence based medical procedures.. medical radiological nip-tongs. in this classification, this commodity indicates a product used as a tong conformed to squeeze tissue tightly during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological material handling devices and instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in fecal incontinence based medical procedures.. medical radiological rings. in this classification, this commodity indicates a product used as an opening conforming ring during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological material handling devices and instruments. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in fecal incontinence based medical procedures.. medical radiological rulers. in this classification, this commodity indicates a product used as a ruler during medical radiological procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological diagnostic systems. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiological diagnosis based medical procedures.. . "
"medical radiological diagnostic systems. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiological diagnosis based medical procedures.. medical radiological lung ventilation systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical radiological lung ventilation procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological diagnostic systems. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiological diagnosis based medical procedures.. medical radiological xenon trap monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays radiological xenon trap specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical radiological diagnostic systems. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiological diagnosis based medical procedures.. medical radiological lung ventilation system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical radiological lung ventilation systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological diagnostic systems. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiological diagnosis based medical procedures.. medical radiological thyroid uptake systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a medical radiological thyroid uptake procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical radiological diagnostic systems. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in radiological diagnosis based medical procedures.. medical radiological thyroid uptake system accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical radiological thyroid uptake systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
