"cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy based medical procedures.. . "
"cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy based medical procedures.. dressing education products. in this classification, this commodity indicates a product used as a education system focused on dressing management in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 491110.. "
"cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy based medical procedures.. cognitive or dexterity or perceptual or sensory evaluation or testing products. in this classification, this commodity indicates a product used as a product associated with the testing or evaluating of cognitive, dexterity, sensory or perceptual capacity  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 491110.. "
"cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy based medical procedures.. therapeutic games. in this classification, this commodity indicates a product used as a game to aid in therapeutic activities in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy based medical procedures.. therapeutic pegboards or activity boards. in this classification, this commodity indicates a product used as a pegboard or activity board to aid in therapeutic activities in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy based medical procedures.. therapeutic puzzles. in this classification, this commodity indicates a product used as a puzzle to aid in therapeutic activities in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in cognitive and dexterity and perceptual and sensory evaluation and therapy based medical procedures.. therapeutic decorating boxes. in this classification, this commodity indicates a product used as a decorating box to aid in therapeutic activities in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. . "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. balance beams or boards or bolsters or rockers for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a balance beam, board, bolster, or rocker for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. climbing devices for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a climbing device for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. continuous passive motion cpm devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device which constantly moves the joint through a controlled range of motion; the exact range is dependent upon the joint, but in most cases the range of motion is increased over time in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. extremity exercise skates for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as an extremity exercise skate for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. pedal exercisers for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a pedal exerciser for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. powder boards for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a powder board for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. pulleys for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a pulley for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. resistive exercise bands or putty or tubing for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a resistive exercise band, putty, or tubing for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. skateboards or figure eight boards for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a skateboards or figure eight board for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. therapeutic balls. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of balls to aid in therapeutic activities in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. vestibular motion devices for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a for rehabilitation or therapeutic procedures associated with vestibular motion functions in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. weights or sets for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a weight set for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. treadmill exercisers for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. sandbags or sandbag sets for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a sand bag or sandbag set for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. weight belts or kits for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable weight belt use in a rehabilatory medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. electric vibrators for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable weight belt use in a rehabilatory medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. therapeutic cushion seats. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as an electric vibrator for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. wrist exercisers for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a wrist exerciser for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. therapeutic ceramic clays. in this classification, this commodity indicates a product used as a ceramic clay to aid in therapeutic activities in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. mats or platforms for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a mat or platform for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. boot exercisers for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a boot exerciser for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. lung exercisers for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a lung exerciser for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting.  us fda regulates lung exercisers for rehabilitation or therapy under 21 cfr 868.5690 and under fda product code bwf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. ultrasonic therapy apparatus or supplies. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that  produces high-frequency sound waves that travel deep into tissue and create gentle therapeutic heat or the associated consumables for such an apparatus  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. weight machines for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a weight machine for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. jaw exercise equipments. in this classification, this commodity indicates a piece of equipment used to exercise the jaw in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. rehabilitation exercise component accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with rehabilitation exercise components.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. finger exercisers for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a finger exerciser for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. measuring exercise equipments. in this classification, this commodity indicates a piece of equipment used to measure the amount of exercise being done the in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. external limb overload warning devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a  device intended for medical purposes to warn a patient of an overload or an underload in the amount of pressure placed on a leg  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. prone patient scooter boards for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a prone patient scooter board for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. orthopedic scar pumps. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a scar pump in an orthopedic procedure, in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"rehabilitation exercise devices and equipment. in this classification, this class includes, equipment, products, components, accessories, and supplies, utilized in rehabilitation exercise procedures.. continuous passive motion cpm device accessories. in this classification, this commodity indicates a product used as an accessory for a continuous passive motion cpm device used in a medical setting.. "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. . "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. gait belts for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a gait belt for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. training ramps for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a training ramp for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. training stairs for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a training stair for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. gait bars for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a gait bar for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. parallel bars for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity that indicates a product that is used as a set of parallel bars for rehabilitation or therapeutic procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. gait training walkers or bikers or exercisers. in this classification, this commodity indicates a product used as a  device of various forms used to help patients in requiring a proper walking gait after an injury in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"gait training products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gait training procedures.. gait training product accessories. in this classification, this commodity indicates a product used as an accessory for gait training products used  in a medical setting.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. . "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. bolt boards for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with bolt board for rehabilitation or therapeutic purposes most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. lift boxes for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with lift box for rehabilitation or therapeutic purposes most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. pipe trees for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with pipetree for rehabilitation or therapeutic purposes most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. push or pull carts for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with work table or station for rehabilitation or therapeutic purposes most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. work table or station for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a work table or stationfor rehabilitation or therapy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. push or pull cart accessories for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with push or pull cart for rehabilitation or therapies.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. bolt board accessories for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with bolt board for rehabilitation or therapies.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. lift box accessories for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with lift box for rehabilitation or therapies.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. pipe tree accessories for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with pipe treefore rehabilitation or therapies.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
"work hardening equipment for rehabilitation or therapy. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in work hardening equipment for rehabilitation or therapy procedures.. work table or station accessories for rehabilitation or therapy. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with work table or station for rehabilitation or therapies.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901910.. "
