"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. . "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient bibs. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a bib by people undergoing medical treatment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 650400.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient caps. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a cap by people undergoing medical treatment.  us fda regulates patient caps under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fyf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 650699.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient exam capes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an exam cape by people undergoing medical treatment.  us fda regulates patient exam capes under 21 cfr 880.6265 and under fda product code fme.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621133.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient gowns. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a down by people undergoing medical treatment.  us fda regulates patient gowns under 21 cfr 878.4040 and under fda product code oea.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621132.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient infant shirts or vests. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a shirt or vest by infants undergoing medical treatment.  us fda regulates patient infant shirts or vests under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fyb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 610990.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient jackets. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a jackets by people undergoing medical treatment.  us fda regulates patient jackets under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fyb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 611211.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient slippers or socks. in this classification, this commodity indicates a product that is used as slippers or socks by people undergoing medical treatment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 640419.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient pajamas. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a set of pajamas by people undergoing medical treatment.  us fda regulates patient pajamas under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fyb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 610721.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. hospital robes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a robe by patients in a hospital setting.  us fda regulates hospital robes under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fyb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 610791.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient trousers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as trousers by people undergoing medical treatment.  us fda regulates patient trousers under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fyb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 610721.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. hydrotherapy garments. in this classification, this commodity indicates a product that is used as different types of garments worn during a hydrotherapy treatment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621010.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient infant caps or hats or material for infant caps. in this classification, this commodity indicates a product that is used as trousers by people undergoing medical treatment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 650100.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient shorts. in this classification, this commodity indicates a product that is used as short pants by people undergoing medical treatment.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621017.. "
"patient clothing. in this classification, this class includes clothing utilized by patients undergoing medical treatment.. patient surgical undergarments. in this classification, this commodity indicates a product that is used as undergarments by people undergoing surgery.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621017.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. . "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff aprons or bibs. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a staff apron or bib by people engaged as medical staff.  us fda regulates medical staff aprons or bibs under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fya.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 611420.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff beard covers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a beard cover by people engaged as medical staff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 650590.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff blouses or smocks. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a blouse or a smock by people engaged as medical staff.  us fda regulates medical staff blouses or smocks under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fye.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff bouffant caps. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a bouffant cap by people engaged as medical staff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 650100.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff jackets or coats. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a staff jacket or coat by people engaged as medical staff.  us fda regulates medical staff jackets or coats under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fyb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 420310.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff scrubs. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a set of scrubs by people engaged as medical staff.  us fda regulates medical staff scrubs under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fye.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff shoe covers or boots. in this classification, this commodity indicates a product that is used as shoe covers by people engaged as medical staff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 640219.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff sleeve protection. in this classification, this commodity indicates a product that is used as sleeve protectors by people engaged as medical staff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621710.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff isolation or cover gowns. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an isolation or cover gown by people engaged as medical staff.  us fda regulates medical staff isolation or cover gowns under 21 cfr 878.4040 and under fda product code oea.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621010.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff eye shields or visors. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an eye shield or visor by people engaged as medical staff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392490.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. medical staff dresses. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a dress by women engaged as medical staff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 370110.. "
"medical staff clothing and related articles. in this classification, this class includes clothing and peripheral separates utilized by medical staff involved in medical treatments.. chemotherapy personal protective equipment. in this classification, this commodity indicates a product that that is used as personal protective equipment in a chemotherapy procedural setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902750.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. . "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical drapes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a drape in a surgical setting.  us fda regulates surgical drapes under 21 cfr 878.4370 and under fda product code ery.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical gowns. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a gown in a surgical setting.  us fda regulates surgical gowns under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fya.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical towels. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a towel in a surgical setting.  us fda regulates surgical towels under 21 cfr 878.4370 and under fda product code ery.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical jumpsuits and coveralls. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a jumpsuit or coverall in a surgical setting.  us fda regulates surgical jumpsuits and coveralls under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fya.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical isolation suit or helmet or shield. in this classification, this commodity indicates a product that is used in a surgical setting.  us fda regulates surgical isolation suits or helmets or shields or accessories under 21 cfr 878.4040 and under fda product code fya.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical cleanup or room turnover packs or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is prepackaged collections (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform surgical cleanups or room turnovers in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621700.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical sleeves. in this classification, this commodity indicates a product that is used as sleeves by medical staff in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621710.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical dresses. in this classification, this commodity indicates a product that is used as dresses by medical staff in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621143.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical headcovers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as head covers by medical staff in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621710.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical isolation or surgical masks. in this classification, this commodity indicates a product that is intended to be worn by health professionals during surgery and during nursing to catch the bacteria shed in liquid droplets and aerosols from the wearers mouth and nose.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical shoe covers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as shoe covers by medical staff in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 640219.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical sleeve protection. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a sleeve protector in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 621710.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical surgeon caps or hoods. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a cap or hood by medical staff in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 650100.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical instrument pouches. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an instrument pouch in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 481730.. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical isolation suits or helmets or shields accessories. accessories included with surgical isolation suits or helmets or shields. "
"surgical textiles. in this classification, this class includes textile based clothing, furnishings, and peripheral components, involved in a surgical setting.. surgical cooling vest. vest that continuously cools surgeon, not related to surgical isolation suit.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. . "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital underpads. in this classification, this commodity indicates a product that is used as under pad mattress protector in a hospital setting.  us fda regulates hospital underpads under 21 cfr 880.6060 and under fda product code kme.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630493.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. medical stretcher sheets. in this classification, this commodity indicates a product that is used as sheets for stretchers deployed in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630232.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. patient barrier drapes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as barrier drapes and a medical setting.  us fda regulates patient barrier drapes under 21 cfr 878.4370 and under fda product code ery.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital pillows. in this classification, this commodity indicates a product that is used as pillows in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940120.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital bed sheets or mattress covers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a bed sheet or mattress cover in a hospital setting.  us fda regulates hospital bed sheets or mattress covers under 21 cfr 880.6190 and under fda product code fmw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630232.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital bedspreads or duvet covers. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a bedspread or duvet cover in a hospital setting.  us fda regulateshospital bedspreads or duvet covers under fda product code bat.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630419.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital blankets or duvets or quilts. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a blanket, duvet, or quilt in a hospital setting.  us fda regulates hospital blankets or duvets or quilts under 21 cfr 880. 606 and under fda product code kme.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630130.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital pillow covers or pillowcases. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a pillow cover or pillow case in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300650.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital bath mats. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a bath mat in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630492.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital bed skirts or dust ruffles. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a bed skirt or dust ruffle in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630391.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital blockade or hamper or laundry bags. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a dirty laundry blockade, hamper or laundry bag in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital cleanup or room turnover kits. in this classification, this commodity indicates a product that is prepackaged collections (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform as a cleanup set for a room or as a room turnover kit in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital towels . in this classification, this commodity indicates a product that is used as a towel in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630260.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital wall coverings. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a wall covering in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 781490.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. hospital window treatments. in this classification, this commodity indicates a product that used as a window treatment in a hospital setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630312.. "
"hospital housekeeping textiles. in this classification, this class includes textiles, and peripheral components utilized in housekeeping procedures in a hospital setting.. surgical pre-operative or operating pads. in this classification, this commodity indicates a product that provides a pre formed padding capability in a surgical or preoperative setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 961100.. "
"medical gloves and accessories. this class includes gloves and glove-related accessories designed specifically for medical use.. . "
"medical gloves and accessories. this class includes gloves and glove-related accessories designed specifically for medical use.. medical glove boxes or dispensers. in this classification, this entry conforms with medical glove boxes or dispensers as validated against fda product codes. "
"medical gloves and accessories. this class includes gloves and glove-related accessories designed specifically for medical use.. finger cots. in this classification, this commodity indicates a product that provides a single digit gloving capability.  us fda regulates finger cots under 21 cfr 878.4370 and under fda product code ey.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"medical gloves and accessories. this class includes gloves and glove-related accessories designed specifically for medical use.. medical exam or non surgical procedure gloves. in this classification, this commodity indicates a product that provides prevention of contamination of the patient during invasive procedures and to protect the hand from exposure to potentially infectious materials during medical examinations.  us fda regulates medical exam or non surgical procedure gloves under 21 cfr 880.6250 and under fda product code fm.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392620.. "
"medical gloves and accessories. this class includes gloves and glove-related accessories designed specifically for medical use.. medical glove liners. in this classification, this commodity indicates a product that is used as an under glove to provide additional protection to glove wearers in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392600.. "
"medical gloves and accessories. this class includes gloves and glove-related accessories designed specifically for medical use.. surgical gloves. in this classification, this commodity indicates a product that provides prevention of contamination of the patient during invasive procedures and to protect the hand from exposure to potentially infectious materials during surgical procedures.  us fda regulates surgical gloves under 21 cfr 878.4460 and under fda product code kgo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 920999.. "
"medical gloves and accessories. this class includes gloves and glove-related accessories designed specifically for medical use.. surgical dusting powders. in this classification, this commodity indicates a powder used on the skin or on wounds especially for allaying irritation or absorbing moisture in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 340220.. "
