"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. . "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. clips for bandages or dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a clip for bandages or dressings in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. bandage or dressing trays for wound care. in this classification, this commodity indicates a product used as a tray for bandages or dressings in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. bandage rollers. in this classification, this commodity indicates a product used as a  strip or roll of gauze or other material for wrapping or binding any part of the body in a medical settingbandage rollers under 21 cfr and under fda product code efq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. compression bandages. in this classification, this commodity indicates a product used as a bandage that stops the flow of blood from an artery by applying pressure in a medical setting.  us fda regulates compression bandages under 21 cfr 880.5240 and under fda product code kgx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. foam dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a dressing converted into foam  of  used in wound treatment in a medical setting.  us fda regulates foam dressings under 21 cfr 878.4780 and under fda product code omp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. gauze sponges. in this classification, this commodity indicates a product used as a surgical sponge made of gauze used in a medical setting.  us fda regulates gauze sponges under 21 cfr 880.2740 and under fda product code lwh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. gel dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a dressing converted into gel form  of  used in wound treatment in a medical settinggel dressings under 21 cfr and under fda product code mgq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. germicidal dressing. in this classification, this commodity indicates a product consisting of a certain type of dressing for a wound that is impregnated with substances destructive to germs or microbes.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. hydrocolloid dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a dressing made of hydrocolloid material used in wound treatment in a medical setting.  us fda regulates hydrocolloid dressings under 21 cfr 880.5090 and under fda product code kmf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. liquid adhesives for bandages or dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a liquid adhesive for bandages or dressings in a medical setting.  us fda regulates liquid adhesives for bandages or dressings under 21 cfr 888.5090 and under fda product code kmf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. medical eye pads or patches. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related eye pad or patchus fda regulates medical eye pads or patches under 21 cfr 886.4750 and under fda product code hoy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. medical non adherent straps. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related non adherent tape most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. medical non adherent tapes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related non adherent strap most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. paste bandages. in this classification, this commodity indicates a product used as a gauze roll bandage saturated with zinc oxide (with or without calamine lotion) used to improve venous circulation, reduce swelling, and promote healing of wounds. in a medical settingpaste bandages under 21 cfr and under fda product code fro.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. petrolatum dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a dressing impregnated with petrolatum used in wound treatment in a medical settingpetrolatum dressings under 21 cfr and under fda product code mgp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. transparent film dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a dressing made of transparent file  used in wound treatment in a medical settingtransparent film dressings under 21 cfr and under fda product code fro.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. wet dressing systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a wet dressing procedure in a medical setting.  us fda regulates wet dressing systems under 21 cfr 888.5090 and under fda product code kmf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. dressing covers for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a pre-formed cover for a dressing used in wound treatment in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. bandage applicators. in this classification, this commodity indicates a product used to apply tubular or possibly adhesive bandages in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. alginate dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a dressing impregnated with algae used in wound treatment in a medical settingalginate dressings under 21 cfr and under fda product code fro.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. dressing retainers. in this classification, this commodity indicates a product used as a  clip or retainer used to immobilize and structure dressing used to treat wounds  in a medical setting.  us fda regulates dressing retainers under 21 cfr 880.5075 and under fda product code fqm.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. liquid bandages. in this classification, this commodity indicates a product used as a bandage with pre applied liquid that stops the flow of blood from an artery by applying pressure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. non adhesive dry bandages or dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a dry bandage that stops the flow of blood from an artery by applying pressure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. adhesive dry bandages or dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a  dry bandage with pre applied adhesive that stops the flow of blood from an artery by applying pressure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. compound or composite bandages. in this classification, this commodity indicates a product used as a structured from components bandage with pre applied compounds that stops the flow of blood from an artery by applying pressure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. medical or surgical tape dispensers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tape dispenser during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. medical or surgical tape removers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tape remover during a medical or surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. medical and surgical adherent tapes for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a adherent tape during a medical or surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. medical or surgical stockinette. in this classification, this commodity indicates a product that is used as stockingettes by medical staff in a surgical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"bandages and dressings and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in bandages and dressings based medical procedures.. elastic therapeutic adhesive kinesiology tape. kinesiology tape is applied to skin to stabilize and support soft tissues. it may relieve pain in musculoskeletal of sports injuries.. "
"hemostatic agents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hemostatic based medical procedures.. . "
"hemostatic agents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hemostatic based medical procedures.. topical hemostatic agents. in this classification, this commodity indicates a product used as a mixture used as an adjunct or alternative to standard suturing techniques to control bleeding or for wound closure  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"hemostatic agents. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hemostatic based medical procedures.. surgical hemostatic agents. in this classification, this commodity indicates a product used as a hemostatic agent during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. . "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical clips for external use. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related clip for external use most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical adhesive strip or topical glue for skin closure. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related adhesive or glue for skin closureus fda regulates medical adhesives or glues for skin closure under 21 cfr 880.5240 and under fda product code kgx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical clip appliers for internal use. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related clip applier for internal use most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical clips for internal use. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related clip for internal use most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical staplers for internal use. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related stapler for external useus fda regulates medical staplers for internal use under 21 cfr 878.4750 and under fda product code gdw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical staplers for external use. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related stapler for internal useus fda regulates medical staplers for external use under 21 cfr 878.4750 and under fda product code gdw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical staples or reload cartridges for internal use. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related staple for internal useus fda regulates medical staples for internal use under 21 cfr 878.4750 and under fda product code gdw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical staples for external use. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related staple for external useus fda regulates medical staples for external use under 21 cfr 878.4750 and under fda product code gdw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. fascial anchors. in this classification, this commodity indicates a product used as an anchor to secure the closure of the open abdomen with the abdominal reapproximation in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. anastomosis rings. in this classification, this commodity indicates a product used as an item to be used on a bar product holder to secure insertion during bowel obstruction surgical procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. surgical tissue tapes. in this classification, this commodity indicates a product used as a tissue tape during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 821300.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical powered stapling system or accessories for internal use. medical device that supports application of internal surgical staples with clamp sensitivity feedback and speed or tension adjustments relative to tissue conditions for optimal delivery or adaptive firing consistency to the target.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical tissue closure kit. surgical kit used specifically for tissue closure.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. skin staple removers or kits. specialized tool used for unlocking an imbedded skin staple post-operatively.. "
"medical tissue closure and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in medical tissue closure based medical procedures.. medical clip appliers for external use. clamp or clip dispenser for applying external surgical clips.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. . "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy appliance adhesives. in this classification, this commodity indicates a product used as an adhesive for ostomy appliances used in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy appliances. in this classification, this commodity indicates an appliance used to create the alteration of tissue required in an ostomy procedure done in a medical setting.  us fda regulates ostomy appliances under 21 cfr 876.59 and under fda product code exb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300691.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy cleaners or deodorants. in this classification, this commodity indicates a product used as an cleaner or deodorant for ostomy appliances used in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy collection supplies. in this classification, this commodity indicates a product used as an set of collection supplies used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy skin barriers or protective care kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable ostomy skin barriers use in a medical setting.  us fda regulates ostomy skin barriers or protective care kits under 21 cfr 876.59 and under fda product code exb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy inserts. in this classification, this commodity indicates a product used as an insert used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy wafers or discs or seals. in this classification, this commodity indicates a product used as an wafer used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. wound drainage pouches. in this classification, this commodity indicates a product used as an external pouch for managing fistulas, managing multiple or irregular stomas, or high output wounds  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy bag rings. in this classification, this commodity indicates a product used as a bag ring used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy starter kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable ostomy starter use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy bag covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a bag cover used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy belts. in this classification, this commodity indicates a product used as a belt used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy bag plugs. in this classification, this commodity indicates a product used as a irrigation sleeve used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy irrigation sleeves. in this classification, this commodity indicates a product used as a bag plug used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy catheter fixation kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable ostomy catheter fixation use in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. hemostatic bags. in this classification, this commodity indicates a product used as a bag used to prevent post prostatectomy hemorrhage  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ureterostomy sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments used in a ureterostomy is the creation of a stoma (a new, artificial outlet) for a ureter or kidney in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. stomal bags. in this classification, this commodity indicates a product used as a bag to collect urine and feces while being attached to a stoma created  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"ostomy supplies and non surgical wound drainage products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ostomy and non-surgical wound drainage based medical procedures.. ostomy measuring guides or cards. in this classification, this commodity indicates a product used as a measuring guide or card used during ostomy procedures in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. . "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. sutures. in this classification, this commodity indicates a product used as to create a stitch or row of stitches holding together the edges of a wound or surgical incision  in a medical setting.  us fda regulates sutures under 21 cfr 878.4830 and under fda product code gal.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300610.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suturing kits or trays or packs or sets. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable suture use in a medical setting.  us fda regulates suturing kits or trays or packs or sets under 21 cfr 876.5130 and under fda product code ezl.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suture buttons or bridges. in this classification, this commodity indicates a product used as a device attached to sutures that enable attachment to external devices that enforce stability and retard movement around the incision  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suture boots and capturing devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a  small coverings that go on clamps to retain the suture and to keep the clamp from cutting the suture in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suture needles. in this classification, this commodity indicates a product that is a hollow needle commonly used with a syringe to inject or extract substances or fluids associated with a procedure.  us fda regulates suture needles under 21 cfr 878.5 and under fda product code gat.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suture removal kits or trays or packs or sets. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies that enable suture removal procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901832.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suture removers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument used in the  removal of a stitch or row of stitches holding together the edges of a wound or surgical incision in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. umbilical tapes. in this classification, this commodity indicates a product used as a tape that can tie off an umbilical cord  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suture identification markers. in this classification, this commodity indicates a product used as an identification marker in the preparation of applying a stitch or row of stitches holding together the edges of a wound or surgical incision in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901780.. "
"sutures and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in suturing procedures.. suture button or bridge accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with suture buttons or bridges.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. . "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. absorbers for wound cleansing. in this classification, this commodity indicates a product used as a piece of material to absorb treatments and dead or compromise tissue from a wound in a medical setting.  us fda regulates absorbers for wound cleansing under 21 cfr 878.4018 and under fda product code koz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. debridement sponges. in this classification, this commodity indicates a product used as a  is the process of removing dead tissue from wounds in a medical settingdebridement sponges under 21 cfr and under fda product code efq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. pulsed lavage systems for wound treatment. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a pulsed lavage for wound treatment procedure in a medical setting.  us fda regulates pulsed lavage systems for wound treatment under 21 cfr 880.5475 and under fda product code fqh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. autolytic debridement products. in this classification, this commodity indicates a product used as a autolytic solution used in  the process of removing dead tissue from wounds in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. enzymatic debridement products. in this classification, this commodity indicates a product used as an enzyme solution used in the process of removing dead tissue from wounds in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. mechanical debridement products. in this classification, this commodity indicates a product used as a  sponge used in the process of removing dead tissue from wounds in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. surgical debridement products. in this classification, this commodity indicates a product used as a debridement product during a surgical procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. wound irrigation systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a wound irrigation procedure in a medical setting.  us fda regulates wound irrigation systems under 21 cfr 878.4780 and under fda product code omp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. wound cleansing bottles. in this classification, this commodity indicates a product used as a bottle used to hold liquid solutions used in the cleaning of a wound  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 701090.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. wound disinfectant kits. in this classification, this commodity indicates a product.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 380894.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. wound care or cleansing trays. in this classification, this commodity indicates a product used as a tray holding instruments, solutions and consumable supplies  used in the cleaning of a wound  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392410.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. wound cleaning solutions. in this classification, this commodity indicates a product used as  liquid solution used in the cleaning of a wound  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. maggot debridement products. in this classification, this commodity indicates a product used as a type of biotherapy involving the introduction of live, disinfected maggots (fly larvae) into the non-healing skin and soft tissue wound of a human or animal for the purpose of cleaning out the necrotic tissue within a wound and disinfection in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"wound cleaning and debridement products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound cleaning and debridement based medical procedures.. pulsed lavage system accessories for wound treatment. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with pulsed lavage systems.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"wound packing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound packing based medical procedures.. . "
"wound packing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound packing based medical procedures.. calcium alginate wound packing. in this classification, this commodity indicates a product used as an absorbent wound care products that contain sodium and calcium fibers derived from seaweed in a medical settingcalcium alginate wound packing under 21 cfr and under fda product code fro.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"wound packing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound packing based medical procedures.. nasal splints or stents. in this classification, this commodity indicates a product used as a stent or splint intending to locate and form the nasal passage after a surgical or other nasal medical procedure has been don in a medical setting.  us fda regulates nasal splints or stents under 21 cfr 874.4780 and under fda product code lya.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"wound packing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound packing based medical procedures.. packing strips for wound care. in this classification, this commodity indicates a product used as a cotton gauze strips intended to aid sterile drainage of open and or infected wounds in a medical settingpacking strips for wound care under 21 cfr and under fda product code fro.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"wound packing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound packing based medical procedures.. impregnated packing gauze. in this classification, this commodity indicates a product used as a packer or filler impregnated with drugs or medicaments  used in open wounds to forestall infraction and enable healing in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"wound packing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound packing based medical procedures.. dry packing gauze. in this classification, this commodity indicates a product used as a packer or filler of open wounds to forestall infraction and enable healing in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"wound supports and supplies and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound supporting based medical procedures.. . "
"wound supports and supplies and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound supporting based medical procedures.. mammary support binders. in this classification, this commodity indicates a fitted elastic material that goes around the mammary glands. it may be used to support muscles. it also keeps bandages in place, or helps incisions heal after abdominal or pelvic surgery product in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"wound supports and supplies and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound supporting based medical procedures.. abdominal binders. in this classification, this commodity indicates a fitted elastic material that goes around your abdomen. it may be used to support muscles. it also keeps bandages in place, or helps incisions heal after abdominal or pelvic surgery product in a medical setting.  us fda regulates abdominal binders under 21 cfr 890.3490 and under fda product code ktd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"wound supports and supplies and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound supporting based medical procedures.. scrotal supports. in this classification, this commodity indicates a product used as a fabricated garment mostly used by bed ridden patients to help prevent fragile skin sheer when the patient is transferred for testing or moved for perineal cleaning in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"wound supports and supplies and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound supporting based medical procedures.. facial support garments. in this classification, this commodity indicates a product used as a facial compression garment that tightens up facial contours or at least to avoid/minimize sagging in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"wound supports and supplies and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in wound supporting based medical procedures.. perineal binders. in this classification, this commodity indicates a product used as a form that securely holds anal, perineal and sacral dressings in place without the use of tape or other adhesive in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"negative pressure and oxygen therapy wound care products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in negative pressure and oxygen therapy wound care based medical procedures.. . "
"negative pressure and oxygen therapy wound care products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in negative pressure and oxygen therapy wound care based medical procedures.. negative pressure wound therapy equipment. in this classification, this commodity indicates a product that is the equipment used to perform negative pressure wound therapy procedure in a medical setting.  us fda regulates negative pressure wound therapy equipment under 21 cfr 878.4780 and under fda product code omp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"negative pressure and oxygen therapy wound care products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in negative pressure and oxygen therapy wound care based medical procedures.. negative pressure wound therapy systems or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform negative pressure wound therapy procedure in a medical setting.  us fda regulates negative pressure wound therapy systems or kits under 21 cfr 878.4780 and under fda product code omp.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"negative pressure and oxygen therapy wound care products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in negative pressure and oxygen therapy wound care based medical procedures.. negative pressure dressings. in this classification, this commodity indicates a product that is a dressing used to perform negative pressure wound therapy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300510.. "
"negative pressure and oxygen therapy wound care products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in negative pressure and oxygen therapy wound care based medical procedures.. topical wound oxygen therapy single use chambers. in this classification, this commodity indicates a product used as a single use chamber containing oxygen used as a topical wound treatment in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"negative pressure and oxygen therapy wound care products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in negative pressure and oxygen therapy wound care based medical procedures.. negative pressure system replacement canisters. long term usage requires occasional replacement of canisters.. "
"bioengineered skin substitutes or dressings and related products. human or xenograft skin graft products that are used as dressings, generally for burns.. . "
"bioengineered skin substitutes or dressings and related products. human or xenograft skin graft products that are used as dressings, generally for burns.. biological dressings. in this classification, this commodity indicates a product used as a protective dressing containing biologic treatments in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bioengineered skin substitutes or dressings and related products. human or xenograft skin graft products that are used as dressings, generally for burns.. human tissue dressing or skin grafts. in this classification, this commodity indicates a product used as a protective dressing containing biologic treatments in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"bioengineered skin substitutes or dressings and related products. human or xenograft skin graft products that are used as dressings, generally for burns.. autologous skin harvesting devices or systems or accessories. skin cell suspension systems allow for increased expansion ratio and rapid epidermal regeneration. this technology is an improvement over existing skin grafting techniques.. "
