"petrochemical and plastic production. . "
"petrochemical and plastic production. petroleum refining services. "
"petrochemical and plastic production. natural gas production services. "
"petrochemical and plastic production. oils or greases production services. "
"petrochemical and plastic production. coal production services. "
"petrochemical and plastic production. plastics or resins or fibers manufacturing services. "
"chemicals and fertilizers production. . "
"chemicals and fertilizers production. inorganic chemicals production services. "
"chemicals and fertilizers production. soda ash or chlorine or caustic soda production services. "
"chemicals and fertilizers production. inorganic acids production services. "
"chemicals and fertilizers production. organic chemical production services. "
"chemicals and fertilizers production. acetylene or derivatives production services. "
"chemicals and fertilizers production. ethylene or derivatives production services. "
"chemicals and fertilizers production. ethanol or methanol or derivatives production services. "
"chemicals and fertilizers production. fertilizers production services. "
"chemicals and fertilizers production. potash mining or processing services. "
"chemicals and fertilizers production. pesticide production services. "
"chemicals and fertilizers production. paints or varnishes or lacquers production services. "
"chemicals and fertilizers production. soap or cleaning preparations or perfumes or cosmetics production services. "
"chemicals and fertilizers production. solvents or glycols or detergents production services. "
"chemicals and fertilizers production. ferments or enzymes services. "
"pharmaceutical production. . "
"pharmaceutical production. drugs or medicine production services. "
"pharmaceutical production. vaccines or sera or antibiotics production services. "
"pharmaceutical production. parapharmaceutical production services. "
"biochemical and biotechnology production. . "
"biochemical and biotechnology production. biomass production services. "
"biochemical and biotechnology production. bioprotein production services. "
"rubber production. . "
"rubber production. rubber milling services. "
"rubber production. rubber tires or tubes production services. "
"rubber production. rubber or plastic footwear production services. "
