"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. . "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral feeding infusion pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as an infusion pump in an enteral feeding process in a medical setting.  us fda regulates enteral feeding infusion pumps under 21 cfr 880.5725 and under fda product code lzh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral feeding administration sets. in this classification, this commodity indicates a product used as an administration set in an enteral feeding process in a medical setting.  us fda regulates enteral feeding administration sets under 21 cfr 876.5980 and under fda product code pif.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral feeding irrigation syringe sets or trays. in this classification, this commodity indicates a product used as an irrigation set or tray in an enteral feeding process in a medical setting.  us fda regulates enteral feeding irrigation sets or trays under 21 cfr 876.5980 and under fda product code pif.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral nutrition bags or containers. in this classification, this commodity indicates a product used as a nutrition bag or container in an enteral feeding process in a medical setting.  us fda regulates enteral nutrition bags or containers under 21 cfr 876.5980 and under fda product code pif.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral feeding set adapters or connectors or extensions. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of adapters, connectors or extensions in an enteral feeding process in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. nasoenteric tube securing devices. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a securing device for a tube used in a nasoenteric in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral tube cleaning brushes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a brush to clean a tube used in a nasoenteric in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral feeding set valves. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of valves in an enteral feeding process in a medical setting.  us fda regulates enteral feeding set valves under 21 cfr 876.5980 and under fda product code fpd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral nutrition weighing chambers. in this classification, this commodity indicates a product used as a nutrition weighing chamber in an enteral feeding process in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral feeding infusion pump tubing sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of tubing for and infusion pump in an enteral feeding process in a medical setting.  us fda regulates enteral feeding infusion pump tubing sets under 21 cfr 870.12 and under fda product code dqo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"enteral feeding equipment and supplies. in this classification, this class includes the equipment and supplies utilized in enteral feeding based medical procedures.. enteral feeding infusion pump accessories. components and parts to a enteral infusion pump.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. . "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. gastrostomy tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a gastronomy intubation procedure in a medical setting.  us fda regulates gastrostomy tubes or kits for general use under 21 cfr 876.5980 and under fda product code fpd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. gastric percutaneous tubes or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a gastric percutaneous intubation procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. jejunostomy tubes or kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. gastric access button or kit. in this classification, this commodity indicates a product used as a an access point for a gastro intestinal tube to be inserted in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. gastrostomy or jejunostomy tube holders. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube holder in a gastrostomy or jejunostomy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. colon decompression kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. jejunostomy catheter and needle sets. in this classification, this commodity indicates a product containing needles and also a flexible tube inserted through a narrow opening into a body cavity in an jejunostomy procedure.  us fda regulates jejunostomy catheter and needle sets under 21 cfr 876.5980 and under fda product code fef.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. gastrostomy feeding tube kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. colonic irrigation systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a colonic irrigation procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. duodenal tube balloons. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a balloon tube used in a duodenal procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. duodenal tube tips. in this classification, this commodity indicates a product that is used as the tip for a tube used in a duodenal procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. gastric lavage tubes or kits. in this classification, this commodity indicates a product.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. general well being colonic irrigation systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a general well-being colonic irrigation procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. intragastric hypothermia apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that provides cooling of the upper digestive tract  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. jejunostomy tube holders. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube holder in an esophageal procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. sterile lavage sets. in this classification, this commodity indicates a set of instruments and consumables used in a sterile lavage procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"gastrostomy and jejunostomy access devices or accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in gastrostomy and jejunostomy access based medical procedures.. stoma measuring devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to measure the dimension of an external stoma in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"nasoenteric tubes. in this classification, this class includes products utilized as nasoenteric tubes used in medical procedures. . "
"nasoenteric tubes. in this classification, this class includes products utilized as nasoenteric tubes used in medical procedures. nasogastric tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube in a nasogastric procedure in a medical setting.  us fda regulates nasogastric tubes under 21 cfr 876.5980 and under fda product code bss.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"nasoenteric tubes. in this classification, this class includes products utilized as nasoenteric tubes used in medical procedures. nasojejunal tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube in an esophageal procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"nasoenteric tubes. in this classification, this class includes products utilized as nasoenteric tubes used in medical procedures. gastric decompression tubes. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a tube in a gastric decompression procedure in a medical setting.  us fda regulates gastric decompression tubes under 21 cfr 876.5980 and under fda product code fef.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"nasoenteric tubes. in this classification, this class includes products utilized as nasoenteric tubes used in medical procedures. nasogastric filters. in this classification, this commodity indicates a product used as a filter used in association a procedure reaching or supplying the stomach via the nose in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. . "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. adult supplemental formulas or bars or puddings for general use. in this classification, this commodity used as a set of formulas, bars, or puddings in an adult supplemental nutrition procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 190190.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. pediatric supplemental formulas or bars or puddings for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as a supplemental formulas, bars, or pudding focused on specific disease used by children.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 190190.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. adult disease specific supplemental formulas or bars or puddings. in this classification, this commodity used as a formula, bar, or pudding in an adult supplemental nutrition procedure in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. pediatric disease specific supplemental formulas or bars or puddings. in this classification, this commodity indicates a product used as a supplemental formulas, bars, or pudding used by children.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940290.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. medical nutrition food or liquid thickeners. in this classification, this commodity indicates a product that is used as a medically related nutrition food or liquid thickener most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 190120.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. nursing bottle nipples. in this classification, this commodity indicates a product used as a replaceable nipple for a nursing bottle  in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 401490.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. feeding bottles. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with feeding bottles.  us fda regulates feeding bottles or accessories under 21 cfr 884.5150 and under fda product code hgx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 701090.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. feeding bottle accessories. accessories included with feeding bottles.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. donated human breast milk. breast milk donated by women to breast milk banks where its tested and processed. then its distributed to hospitals for neonates.. "
"formulas and products for nutritional support. in this classification, this class includes products, components, accessories, and supplies utilized in formulas and products for nutritional procedures.. glucose tablets or gels or supplements for treatment of hypoglycemia. glucose supplementation supplies that may be administered by patient or first responder to elevate blood sugar levels to normal range.. "
"breast feeding equipment and accessories and supplies. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in breast feeding equipment and accessories based medical procedures.. . "
"breast feeding equipment and accessories and supplies. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in breast feeding equipment and accessories based medical procedures.. breast pumps. in this classification, this commodity indicates a product used as a breast pump in a medical setting.  us fda regulates breast pumps under 21 cfr 884.5150 and under fda product code hgx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841381.. "
"breast feeding equipment and accessories and supplies. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in breast feeding equipment and accessories based medical procedures.. breast shells or shields. in this classification, this commodity indicates a product used as a breast shell or shield in a medical setting.  us fda regulates breast shells or shields under 21 cfr 880.5630 and under fda product code hfs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"breast feeding equipment and accessories and supplies. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in breast feeding equipment and accessories based medical procedures.. breast pump kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a breast pumping procedure in a medical setting.  us fda regulates breast pump kits under 21 cfr 884.5150 and under fda product code hgx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 841381.. "
"breast feeding equipment and accessories and supplies. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in breast feeding equipment and accessories based medical procedures.. breast feeding pillows. in this classification, this commodity indicates a product used as a breast feeding pillow in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940120.. "
"breast feeding equipment and accessories and supplies. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in breast feeding equipment and accessories based medical procedures.. breast pump accessories or accessory kits. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with breast pumps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902190.. "
"breast feeding equipment and accessories and supplies. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in breast feeding equipment and accessories based medical procedures.. breast milk warmers. in this classification, this commodity indicates a product used as a breast milk warmer in a medical setting most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 732111.. "
"tablet crushers and cutters and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in tablet crushing and cutting procedures.. . "
"tablet crushers and cutters and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in tablet crushing and cutting procedures.. tablet crushers. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with tablet crushers.  us fda regulates tablet crushers or accessories under 21 cfr 880.6430 and under fda product code ohy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847982.. "
"tablet crushers and cutters and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in tablet crushing and cutting procedures.. tablet crusher dispensers. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with tablet crusher dispensers.  us fda regulates tablet crusher dispensers or accessories under 21 cfr 880.6430 and under fda product code nxb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847982.. "
"tablet crushers and cutters and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in tablet crushing and cutting procedures.. tablet cutters. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with tablet cutters.  us fda regulates tablet cutters or accessories under 21 cfr 880.6430 and under fda product code ohy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 847982.. "
"tablet crushers and cutters and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in tablet crushing and cutting procedures.. tablet crusher accessories. accessories included with tablet crushers.. "
"tablet crushers and cutters and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in tablet crushing and cutting procedures.. tablet crusher dispenser accessories. accessories included with tablet crusher dispensers.. "
"tablet crushers and cutters and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in tablet crushing and cutting procedures.. tablet cutter accessories. accessories included with tablet cutters.. "
