"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. . "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. tongue depressors or blades or sticks. in this classification, this commodity indicates a product used as a tongue depressor, blade or stick in a medical setting.  us fda regulates tongue depressors or blades or sticks under 21 cfr 880.6230 and under fda product code fma.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300590.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. medical exam transilluminators. in this classification, this commodity indicates a product used as a transilluminator for a medical exam in a medical setting.  us fda regulates medical exam transilluminators under 21 cfr 886.1945 and under fda product code hjm.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. exam or personal lubricants or jellies. in this classification, this commodity indicates a product used as a jelly or lubricant used for and examination or personal procedure in a medical setting.  us fda regulates exam or personal lubricants or jellies under 21 cfr 876.15 and under fda product code fhx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. hemacytometer sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of supplies for an instrument for visual counting of the number of cells in a blood sample or other fluid under a microscope. in a medical setting.  us fda regulates hemacytometer sets under 21 cfr 864.6160 and under fda product code gho.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902780.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. endometrial cell sampler sets. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with endometrial cell sampler sets.  us fda regulates endometrial cell sampler sets or accessories under 21 cfr 884.1060 and under fda product code hff.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. sexual assault determination kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform assault determination procedures l in a medical setting.  us fda regulates sexual assault determination kits under 21 cfr 884.1630 and under fda product code ohe.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. medical examining mirror headbands. in this classification, this commodity indicates a product used as a headband for an examination mirror in a medical setting.  us fda regulates medical examining mirror headbands under 21 cfr 886.15 and under fda product code ftx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 611780.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. cleaning wipes for diagnostic equipment. in this classification, this commodity indicates a product used as a wipe to clean diagnostic equipment in a medical setting.cleaning wipes for diagnostic equipment under 21 cfr fda does and under fda product code lkb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 380894.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. transcuteanous jandice measures. in this classification, this commodity indicates a product used as a measure for transcutaneous jaundice in a medical setting.transcutaneous jaundice meters under 21 cfr and under fda product code lmx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901010.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. male impotence gages. in this classification, this commodity indicates a product used as a gage for male impotence in a medical setting.  us fda regulates male impotence gages under 21 cfr 876.3350 and under fda product code fhw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901010.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. typhoid carrier examination spoons. in this classification, this commodity indicates a product used as a spoon for the examination to determine a typhoid carrier in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901010.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. sinus irrigation kits. that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform a sinus irrigation procedure in a medical setting.  us fda regulates sinus irrigation kits under 21 cfr 874.4420 and under fda product code kar.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 481710.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. hemoglobin photometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a photometer to measure the amount of hemoglobin in a specimen in a medical setting.  us fda regulates hemoglobin photometers under 21 cfr 864.5620 and under fda product code php.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. exam procedure trays. in this classification, this commodity indicates a product used as a tray holding instruments and consumable used in a medical procedure.  us fda regulates exam procedure trays under 21 cfr 874.53 and under fda product code etf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902213.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. electromyography emg units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in the recording of the electrical activity of muscle tissue, or its representation as a visual display or audible signal procedure in a medical setting.  us fda regulates electromyography emg units under 21 cfr 890.1375 and under fda product code oal.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. intrathoracic pressure meters. in this classification, this commodity indicates a product used as a to measure the amount of pressure in the lungs when inflated.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. spinal fluid pressure monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays hemodialysis arterial pressure specific levels.  us fda regulates spinal fluid pressure monitors under 21 cfr 880.2460 and under fda product code car.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. gait analysis apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to measure a persons gait in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902213.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. isokinetic testing and evaluation systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an isokinetic testing and evaluation procedure in a medical setting.  us fda regulates isokinetic testing and evaluation systems under 21 cfr 890.1925 and under fda product code ikk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. rigidity analyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for quantifying the extent of the rigidity of a patients limb to determine the effectiveness of drugs or other treatments in a medical setting.  us fda regulates rigidity analyzers under 21 cfr 882.1020 and under fda product code gzm.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. ataxiagraphs. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument for measuring the degree and direction of the swaying of the body and head in static ataxia in a medical setting.  us fda regulates ataxiagraphs under 21 cfr 882.1030 and under fda product code gww.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. medical dynamometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument for measuring the force of muscular contraction in a medical setting.  us fda regulates medical dynamometers under 21 cfr 888.1240 and under fda product code hrb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. skin electrical resistance measuring devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to measure the amount of electrical resistance in the skin of a patient in a medical setting.  us fda regulates skin electrical resistance measuring devices under 21 cfr 882.1540 and under fda product code lmy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. esthesiometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for measuring the tactile sensitivity of the skin in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. iontophoresis sweat induction systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an iontophoresis sweat induction procedure in a medical setting.  us fda regulates iontophoresis sweat induction systems under 21 cfr 890.5525 and under fda product code egj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. nerve conduction velocity measurement devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a derived to measure the nerve conduction velocity in a medical setting.  us fda regulates nerve conduction velocity measurement devices under 21 cfr 882.1550 and under fda product code jxe.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. electroglottographs. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for measuring how much electricity flows across the larynx in a medical setting.  us fda regulates electroglottographs under 21 cfr 874.1325 and under fda product code klx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. physiological electronic signal conditioners. in this classification, this commodity indicates a product used as a conditioner for physiological electronic sensoring devices used in a medical setting.  us fda regulates physiological electronic signal conditioners under 21 cfr 882.1845 and under fda product code gwk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. obstetrics or gynecology uterine electromyographic monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays electromyographic specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. body plethysmographs. in this classification, this commodity indicates a product used as a devise to measure residual volume, functional residual capacity, and total lung capacity in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. electromyograph electrodes or sets. in this classification, this commodity indicates a product used as an electrode or consumables set used by an electrodiagnostic medicine technique for evaluating and recording the electrical activity produced by skeletal muscles in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. electromyography emg unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with electromyography emg units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. medical examining mirror headband accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical examining mirror headbands.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. gustometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that can be used to measure unconditioned licking behavior to stimuli presented for short durations in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. endometrial cell sampler set accessories. accessories included with endometrial cell sampler sets. "
"diagnostic assessment and exam products for general use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic assessment based medical procedures.. apothecary or dressing containers or jars. sundry containers used in office or clinic setting for sanitary storage of frequently used supplies such as gauze or applicaotrs. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. . "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. aneroid blood pressure units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in electronic blood pressure measuring procedures in a medical setting.  us fda regulates aneroid blood pressure units under 21 cfr 870.1120 and under fda product code krk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. electronic blood pressure units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in mercury based blood pressure measuring procedures in a medical setting.  us fda regulates electronic blood pressure units under 21 cfr 870.1110 and under fda product code dsk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. mercury blood pressure units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in recording of blood pressure procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. blood pressure air release valves or inflation bulbs. in this classification, this commodity indicates a product used as an air release valve or inflation bulb by a blood pressure machine being used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. blood pressure cuffs or bladders. in this classification, this commodity indicates a product used as a cuff or bladder portion of a blood pressure machine used in a medical setting.  us fda regulates blood pressure cuffs or bladders under 21 cfr 870.1120 and under fda product code dxq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. blood pressure inflation hoses or pneumatic hoses or adapters. in this classification, this commodity indicates a product used as an in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. blood pressure recording units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in manual blood pressure measuring procedures in a medical setting.  us fda regulates blood pressure recording units under 21 cfr 870.11 and under fda product code dsj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. blood pressure measuring instruments accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with blood pressure measuring instruments.  us fda regulates blood pressure measuring instruments accessories under 21 cfr 870.1110 and under fda product code dsk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. blood pressure monitor dome kits. that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to enable a blood pressure monitoring dome in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. blood pressure cuff kits. that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to enable blood pressure cuffs in a medical setting.  us fda regulates blood pressure cuff kits under 21 cfr 870.1120 and under fda product code dxq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"blood pressure units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in blood pressure based medical procedures.. central venous pressure cvp manometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a manometer measuring central venous pressure in a medical setting.  us fda regulates central venous pressure cvp manometers under 21 cfr 870.1140 and under fda product code krk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. . "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg units. in this classification, this commodity indicates a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of an animal.  us fda regulates electrocardiography ekg units under 21 cfr 870.2340 and under fda product code dps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842139.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg adapters or cables or leads. in this classification, this commodity indicates the peripheral adapters, cables, or leads for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg adapters or cables or leads under 21 cfr 870.2340 and under fda product code dps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842139.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg cable or lead or unit testers. in this classification, this commodity indicates the peripheral cables, leads or unit tester for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg cable or lead or unit testers under 21 cfr 870.2340 and under fda product code dps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842139.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg calipers or rulers. in this classification, this commodity indicates the peripheral calipers or rulers for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg graphic recorders. in this classification, this commodity indicates the peripheral graphic recorders for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg graphic recorders under 21 cfr 870.2340 and under fda product code dps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg monitor screens. in this classification, this commodity indicates the peripheral monitor screens for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg neonatal strap or ring electrodes. in this classification, this commodity indicates the peripheral neonatal straps or ring electrodes for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg neonatal strap or ring electrodes under 21 cfr 870.2360 and under fda product code drx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg electrode patches. in this classification, this commodity indicates the peripheral patches used to complete electrode capabilities for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg electrode patches under 21 cfr 870.2360 and under fda product code drx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg surface electrode testers. in this classification, this commodity indicates the peripheral unit that can test the electrodes for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg surface electrode testers under 21 cfr 870.2370 and under fda product code krc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg telephony transmitter or receiver systems. in this classification, this commodity indicates the peripheral telephony transmitting and receiving unit for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg unit analyzers. in this classification, this commodity indicates the analyzer unit for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg unit analyzers under 21 cfr 870.28 and under fda product code mlo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. holter or wearable ekg monitoring systems or accessories. in this classification, this commodity indicates an external or wearable product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human for protracted periods of time.  us fda regulates continuous electrocardiography ekg or holter monitoring systems under 21 cfr 870.28 and under fda product code mxc. most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrode solutions or creams. in this classification, this commodity indicates the solutions or creams used in association with a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300339.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg accessories. in this classification, this commodity indicates the accessories for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg accessories under 21 cfr 870.2340 and under fda product code dps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg electrode bulbs. in this classification, this commodity indicates the peripheral calipers or rulers for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg electrode bulbs under 21 cfr 870.2360 and under fda product code drx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg recording pens. in this classification, this commodity indicates the peripheral calipers or rulers for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  us fda regulates electrocardiography ekg recording pens under 21 cfr 870.2340 and under fda product code dps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg transmitters or telemetry devices. in this classification, this commodity indicates the peripheral transmitters or telemetry devices for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. stress exercise monitoring systems. in this classification, this commodity indicates a product that can perform stress exercise monitoring in humans.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. sphygmographs. in this classification, this commodity indicates a product that graphs lines recording the strength of a pulse in a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. pulse wave analyzers. in this classification, this commodity indicates a product that records pulse waves in a human.  us fda regulates pulse wave analyzers under 21 cfr 870.3630 and under fda product code dtc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg recording papers. in this classification, this commodity indicates the peripheral recording papers for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. electrocardiography ekg transmitter or telemetry accessories. in this classification, this commodity indicates the peripheral transmitter or telemetry accessories for a product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. manual electronic defibrillator. defibrillator unit without pre-set voltage or ekg sensing technology.. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. manual defibrillator external paddles. electrode defibrillator paddles for use external to the body. "
"electrocardiography ekg units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in electrocardiography based medical procedures.. implantable long term continuous electrocardiography ekg system. in this classification, this commodity indicates an implantable  product that can record and measure electronic waves generated from the heart of a human for protracted periods of time.  us fda regulates continuous electrocardiography ekg or holter monitoring systems under 21 cfr 870.28 and under fda product code mxc. most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"pulse oximeters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in pulse oximeter based medical procedures.. . "
"pulse oximeters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in pulse oximeter based medical procedures.. pulse oximeter units. in this classification, this commodity indicates a product that records the level of oxygen saturation in a human.  us fda regulates pulse oximeter units under 21 cfr 864. 750 and under fda product code dpz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"pulse oximeters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in pulse oximeter based medical procedures.. pulse oximeter cables. in this classification, this commodity indicates the cables used in association with a product that records the level of oxygen saturation in a human.  us fda regulates pulse oximeter cables under 21 cfr 864.75 and under fda product code dpz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"pulse oximeters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in pulse oximeter based medical procedures.. pulse oximeter probes or sensors. in this classification, this commodity indicates the probes or sensors used in association with a product that records the level of oxygen saturation in a human.  us fda regulates pulse oximeter probes or sensors under 21 cfr 864.75 and under fda product code dpz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"pulse oximeters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in pulse oximeter based medical procedures.. pulse oximeter probe or sensor accessories. in this classification, this commodity indicates the probe or sensor accessories used in association with a product that records the level of oxygen saturation in a human.  us fda regulates pulse oximeter probe or sensor accessories under 21 cfr 864.75 and under fda product code dpz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"pulse oximeters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in pulse oximeter based medical procedures.. pulse oximeter unit accessories. in this classification, this commodity indicates the accessories for a product that records the level of oxygen saturation in a human.  us fda regulates pulse oximeter unit accessories under 21 cfr 864.75 and under fda product code dpz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. . "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. intracranial pressure icp monitoring units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in intracranial pressure measuring and monitoring procedures in a medical setting.  us fda regulates intracranial pressure icp monitoring units under 21 cfr 882.1620 and under fda product code gwm.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. cardiac output co monitoring units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in cardiac output procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. multiparameter vital sign units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a multiparameter vital sign procedures in a medical setting.  us fda regulates multiparameter vital sign units under 21 cfr 870.23 and under fda product code plb.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. medical transducer monitor cables. in this classification, this commodity indicates a product used as a cable for medical transducers monitor in a medical setting.  us fda regulates medical transducer monitor cables under 21 cfr 870.29 and under fda product code dsa.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. basal metabolism apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as an apparatus measuring basal metabolism in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. intracompartmental pressure monitoring sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a monitoring set for intracompartmental pressure devices in a medical setting.intracompartmental pressure monitoring sets under 21 cfr and under fda product code lxc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. central venous glucose concentration monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays electromyographic specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. tonometric gastric perfusion monitoring systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a tonometric gastric perfusion monitoring procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. transcranial doppler tcd microemboli monitor. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays trans-cranial doppler (microemboli specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. intracompartmental pressure monitoring set accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with intracompartmental pressure monitoring sets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. cerebral oximeters. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that obtains continuous, noninvasive cerebral oxygenation values using near-infrared spectroscopy in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. cerebral oximeter accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with cerebral oximeters.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. multiparameter vital sign unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with multiparameter vital sign units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. intracranial pressure icp monitoring unit accessories. in this classification, this commodity.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. cardiac output co monitoring unit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with cardiac output co monitoring units.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. electrode recording or probe electrode recording catheters. in this classification, this commodity indicates a product used as a flexible tube inserted through a narrow opening into a body cavity record or probe for recordable events in a medical procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. impedance phlebographs. in this classification, this commodity indicates a product used as an impedance phlebographs device in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. photoplethysmography multiparameter sensors. in this classification, this commodity indicates a product used as a photoplethysmography multi-parameter sensor device in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. photoplethysmography multiparameter monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays photoplethysmography multi-parameter specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. tissue oximeter. a non invasive device used to measure tissue oxygen saturation (sto2).  can be used postoperatively to monitor the perfusion of tissues following breast reconstruction surgery or other events.. "
"acute care monitoring units and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in acute care monitoring based medical procedures.. tissue oximeter accessories. parts or attachments for a non invasive device use to measure tissue oxygen saturation (sto2).  can be used postoperatively to monitor the perfusion of tissues following breast reconstruction surgery or other events.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. . "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. anal or rectal exam speculas. in this classification, this commodity indicates a product that is a tool designed to inspect the anus or rectums in humans.  us fda regulates anal or rectal exam speculas under 21 cfr 876.4730 and under fda product code fxf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. colposcopes or vaginoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument for examining the vulva, vagina, and cervix by means of a magnifying lens and a bright light, used to identify abnormal epithelium that warrants biopsy and to evaluate the cervix following a pap smear in a medical setting.  us fda regulates colposcopes or vaginoscopes under 21 cfr 884.1630 and under fda product code mok.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. dermatoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used to examine the skin at low (e.g., 10x) magnification in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. ophthalmoscopes or otoscopes or scope sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a is used to inspect the fundus of the eye or its associated consumables in a medical setting.  us fda regulates ophthalmoscopes or otoscopes or scope sets under 21 cfr 876.15 8 and under fda product code kyh.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. laryngeal or oropharyngeal exam speculas. in this classification, this commodity indicates a product that is a tool designed to inspect the larynx or oropharynx in humans.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam scope bulbs or lamps. in this classification, this commodity indicates a product used as a bulbs or lamps associated with medical exam scopes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam scope handles. in this classification, this commodity indicates a product used as the handles associated with medical exam scopes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam specula holders or stands. in this classification, this commodity indicates a product used as a specula holders or stands associated with medical exam scopes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam specula or dilator tips or tip dispensers. in this classification, this commodity indicates a product used as a dilator tips or tip dispenser associated with medical exam scopes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300640.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. nasal exam specula or dilators. in this classification, this commodity indicates a product used as a specula or dilator tips associated with nasal exam scopes in a medical setting.  us fda regulates nasal exam specula or dilators under 21 cfr 878.18 and under fda product code fxe.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. vaginal exam speculas. in this classification, this commodity indicates a product that is a tool designed to inspect the anus or rectums in humans.  us fda regulates vaginal exam speculas under 21 cfr 884.4520 and under fda product code hdf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. otoscope speculums. in this classification, this commodity indicates a product that is a tool designed be used in association with an otoscope to inspect the orifices of humans.  us fda regulates otoscope speculums under 21 cfr 886.4350 and under fda product code hnc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 300640.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. ear specula sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of medical tool for investigating the ear orifice in a medical setting.  us fda regulates ear specula sets under 21 cfr 878.18 and under fda product code jyk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam protective caps or covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a protective cap or cover during a medical examination in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 420310.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam slit caps. in this classification, this commodity indicates a product used as a slit caps for examinations in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam scope or specula charging bases or stands. in this classification, this commodity indicates a product used as a charging base or stand for an exam scope or specula used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. medical exam scope or specula transformers. in this classification, this commodity indicates a product used as a transformer for an exam scope or specula used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"scopes and specula and accessories for medical exam diagnostic use. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in diagnostic examination based medical procedures.. dermatoscopy oils. in this classification, this commodity indicates a product used as the oils involved in a dermatoscopy procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. . "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. electronic stethoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument used for listening to sounds produced within the body in a medical setting.  us fda regulates electronic stethoscopes under 21 cfr 868.1920 and under fda product code bzt.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. hand held dopplers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used to provide live audio of blood flow in a medical setting.  us fda regulates hand held dopplers under 21 cfr 884.2660 and under fda product code lxe.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. medical acoustic stethoscopes. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical acoustic stethoscopes.  us fda regulates medical acoustic stethoscopes or accessories under 21 cfr 870.1875 and under fda product code lde.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope head. in this classification, this commodity indicates a product that is the head portion of a stethoscope used in a medical setting.  us fda regulates stethoscope head under 21 cfr 868.1930 and under fda product code bzs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope head covers. in this classification, this commodity indicates a product that covers the head portion of a stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscopic phonocardiographs. in this classification, this commodity indicates a product that is a phonocardiograph that records all sound vibrations, audible and inaudible, conveyed by the stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope headsets. in this classification, this commodity indicates a product that is the headset connected to a stethoscope used in a medical setting.  us fda regulates stethoscope headsets under 21 cfr 868.1930 and under fda product code bzs.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope head diaphragms. in this classification, this commodity indicates a product that is the diaphragm inside the head portion of a stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope ear tips. in this classification, this commodity indicates a product that is the ear tip portion of a stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope earpieces. in this classification, this commodity indicates a product that is the earpieces portion of a stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope earpiece tubing. in this classification, this commodity indicates a product that is the earpieces tubing portion of a stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope covers. in this classification, this commodity indicates a product that is the cover for a stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"stethoscopes and related products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as stethoscopes and accessories utilized in medical procedures.. stethoscope identification tags or devices. in this classification, this commodity indicates a product that is the identification tag or device used with a stethoscope used in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. . "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. electronic medical thermometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an electronic medical thermometer in a medical setting.  us fda regulates electronic medical thermometers under 21 cfr 880.29 and under fda product code flk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902511.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. fiberoptic medical thermometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an fiberoptic medical thermometer in a medical setting.  us fda regulates fiberoptic medical thermometers under 21 cfr 880.29 and under fda product code flk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902511.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. medical thermometer carrying cases or covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a carrying case or cover for an electronic medical thermometer in a medical setting.  us fda regulates medical thermometer carrying cases or covers under 21 cfr 880.29 and under fda product code flk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 401699.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. medical thermometer racks. in this classification, this commodity indicates a product used as a storage rack for an electronic medical thermometer in a medical setting.  us fda regulates medical thermometer racks under 21 cfr 880.2910 and under fda product code fll.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. medical thermometer tip or probe covers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tip or probe cover for thermometer in a medical setting.  us fda regulates medical thermometer tip or probe covers under 21 cfr 880.2920 and under fda product code flk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392350.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. mercury medical thermometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a mercury medical thermometer in a medical setting.  us fda regulates mercury medical thermometers under 21 cfr 880.29 and under fda product code fqz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902511.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. patient temperature continuous or trend monitors. in this classification, this commodity indicates a product used as a patient temperature continuous or trend monitor in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. patient temperature strips. in this classification, this commodity indicates a product used as a strip used to take a patients temperature in a medical setting.  us fda regulates patient temperature strips under 21 cfr 882.1750 and under fda product code gwy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901831.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. thermometer probes. in this classification, this commodity indicates a product used as a probe portion of thermometer in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. non mercury glass medical thermometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a non-mercury glass thermometer in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902511.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. infrared thermography systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an infrared thermography procedure in a medical setting.  us fda regulates infrared thermography systems under 21 cfr 884.2980 and under fda product code iym.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. exhaled breath thermometers. in this classification, this commodity indicates a product used as thermometer that relies on exhaled breath of a patient in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902511.. "
"medical thermometers and accessories. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as thermometers in medical procedures.. medical temperature probe adapters or adapter cables. adapter used for medical temperature probes. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. . "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. medical diagnostic pinwheels. in this classification, this commodity indicates a product used as thermometer in a medical setting.  us fda regulates medical diagnostic pinwheels under 21 cfr 882.1750 and under fda product code gwy.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. reflex hammers or mallets. in this classification, this commodity indicates a product used as a reflex hammers or mallet in a medical setting.  us fda regulates reflex hammers or mallets under 21 cfr 882.17 and under fda product code gwz.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. neuropsychiatry exam cards. in this classification, this commodity indicates a product used as a neuropsychiatry exam card in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 401699.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. psychological examination medical equipment sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a psychological examination medical equipment and its associated sets, in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. neurological discriminators. in this classification, this commodity indicates a product used as a neurological discriminator in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. neurological pins. in this classification, this commodity indicates a product used as a neurological pin in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 340700.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. electroencephalograph eegs. in this classification, this commodity indicates a product used as a machine using electrophysiological monitoring method to record electrical activity of the brain in a medical setting.  us fda regulates electroencephalograph eegs under 21 cfr 882.14 and under fda product code gwq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630790.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. neurologic sensors. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used as a neurologic sensor in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. neurological diagnostic sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a neurological diagnostic set in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 340700.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. biofeedback devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that delivers biofeedback in a medical setting.  us fda regulates biofeedback devices under 21 cfr 882.5050 and under fda product code hcc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. electroencephalographic spectrum analyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as an electroencephalographic spectrum analyzer in a medical setting.  us fda regulates electroencephalographic spectrum analysers under 21 cfr 882.14 and under fda product code olw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. evoked response detectors. in this classification, this commodity indicates a product used as an evoked response detector in a medical setting.  us fda regulates evoked response detectors under 21 cfr 882.187, and under fda product code ntu.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. alpha wave monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays electromyographic specific levels.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. cortical electrodes. in this classification, this commodity indicates a product used as a cortical electrode in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. electroencephalograph eeg electrodes. in this classification, this commodity indicates a product used as at the electrodes for a machine using electrophysiological monitoring method to record electrical activity of the brain in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. encephalogram telemetry systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an encephalogram telemetry procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. evoked response stimulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used to deliver an electrical, visual, or auditory stimulus and record the evoked response in the patient via electrodes attached to the patients skin in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. brain hematoma detectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to measure is a collection of blood outside the brain in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. neurology tremor transducers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used to measure the degree of tremor caused by certain neurological diseases in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. physiological signal amplifier. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to electrically amplify signals derived from various physiological sources in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. physiological signal conditioners. in this classification, this commodity indicates a product used as in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. electroencephalograph eeg accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with electroencephalograph eeg procedure.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"neurological exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in neurological examination based medical procedures.. thesiometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument designed to measure simply and accurately the threshold of appreciation of vibration in humans in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. . "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. audiometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used for evaluating hearing acuity in a medical setting.  us fda regulates audiometers under 21 cfr 874.1050 and under fda product code ewo.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. audiometric bone vibrators or middle ear analyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device using vibrations to measure the efficiency of the middle ear in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. audiometric booths or acoustic hearing test chambers. in this classification, this commodity indicates a product used as is an apparatus that externally provides an environment for testing the function of the middle ear in humans in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. auditory function screening unit calibration sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that calibrates auditory function screening devices in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902129.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. auditory function screening units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an auditory function screening ag procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. auditory test graphic recorders. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that records in graph form the results of an auditory examination in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. ear fenestrometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument used for measuring and marking both sides of the fenestrometer during middle ear surgery in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. electrocochleographs. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that uses a technique of recording electrical potentials generated in the inner ear and auditory nerve in response to sound stimulation in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. hearing aid analyzers or test systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute a hearing aid analysis or test procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. medical tuning fork cases. in this classification, this commodity indicates a product used as a case to enclose and protect medical tuning forks in a medical setting.  us fda regulates medical tuning fork cases under 21 cfr 882. 152 and under fda product code gwx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. medical tuning fork hammers. in this classification, this commodity indicates a product used as an added hammer like device appended to a tuning fork to concentrate the application of force in a medical setting.  us fda regulates medical tuning fork hammers under 21 cfr 882. 152 and under fda product code gwx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. medical tuning forks. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to assess the range of patient hearing in a medical setting.  us fda regulates medical tuning forks under 21 cfr 882. 152 and under fda product code gwx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 920999.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. medical tuning fork sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of devices that assess the range of patient hearing in a medical setting.  us fda regulates medical tuning fork sets under 21 cfr 874.1925 and under fda product code etk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 920999.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. tinnitus analyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that records the level ringing or buzzing in a patients ears in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. toynbee diagnostic tubes. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to so examine and listen to the eustachian tube for tinnitus in a medical setting.  us fda regulates toynbee diagnostic tubes under 21 cfr 874.1090 and under fda product code nas.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. tympanometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to measure the efficacy of the operation of the middle ear in a human patient in a medical setting.  us fda regulates tympanometers under 21 cfr 872.4630 and under fda product code eba.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901819.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. audiometer ribbons. in this classification, this commodity indicates a product used as a consumable supply that records the outcome of audiometer examinations in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901849.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. fenestrometer guides. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to guide the insertion of a fenstrometer into a patients ear in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. hearing control apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as an alarm device designed to provide a sound block for use in one ear while testing the acuity of the hearing in the other ear in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. aural probes. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for the probing of aural polyp or other mass in the ear canal in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. ear inflating bags. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument shaped like large soft rubber bulb with tubing and olivary-shaped tip used for inflating the middle ear cavity in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. audiometric testing electronic noise generators. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that consists of a swept frequency generator, an amplifier, and an earphone. it is intended to introduce a masking noise into the non-test ear during an audiometric evaluation in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. hearing aid test tips. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument tip that is employed to optimize the fit in the ear for auditory testing in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. audiometer accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with audiometers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"hearing testing products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in hearing capability based medical procedures.. tympanometer accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with tympanometers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"nasal function meters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in nasal functioning based medical procedures.. . "
"nasal function meters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in nasal functioning based medical procedures.. olfactometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument used to detect and measure odor dilution in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"nasal function meters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in nasal functioning based medical procedures.. nasal flowmeters or rhinoanemometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that monitors the nasal passages for both the disease and the response to treatment in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902610.. "
"nasal function meters. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in nasal functioning based medical procedures.. olfactory test kits. in this classification, this commodity indicates a product that is a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform olfactory testing procedures l in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam lights or lamps. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as lights or illuminations in medical procedures.. . "
"medical exam lights or lamps. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as lights or illuminations in medical procedures.. freestanding medical exam lights or lamps. in this classification, this commodity indicates a product used as a support device that is free standing providing light in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam lights or lamps. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as lights or illuminations in medical procedures.. installed medical exam lights or lamps. in this classification, this commodity indicates a product used as a support device that is installed in a specific location providing light in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam lights or lamps. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as lights or illuminations in medical procedures.. medical exam or surgical headlights or headlamps. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that provides lighting during medical examinations and surgeries in a medical setting.  us fda regulates medical exam or surgical headlights or headlamps under 21 cfr 888.15 and under fda product code kqx.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940540.. "
"medical exam lights or lamps. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as lights or illuminations in medical procedures.. medical exam penlights or flashlights. in this classification, this commodity indicates a product used as portable self-contained lights during a medical examination.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam lights or lamps. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as lights or illuminations in medical procedures.. ocular muscle testing lights. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to measure the function of the oscular muscle in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam lights or lamps. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized as lights or illuminations in medical procedures.. medical exam or surgical headlights or headlamp accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with medical exam or surgical headlights or headlamps.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 940540.. "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. . "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. goniometers or arthrometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that either measures an angle or allows an object to be rotated to a precise angular position or an instrument that measure the range of movement of a joint in a medical setting.  us fda regulates goniometers or arthrometers under 21 cfr 886. 115 and under fda product code hox.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903149.. "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. medical tape measures. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that can measure the size of an object or space in a medical setting.  us fda regulates medical tape measures under 21 cfr 878.48 and under fda product code fty.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. patient height rulers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to measure the height of a patient in a medical setting.  us fda regulates patient height rulers under 21 cfr 879.48 and under fda product code fty.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. skinfold calipers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that are used in the measurement of skinfold thickness and the estimation of total body fat in a medical setting.  us fda regulates skinfold calipers under 21 cfr 880.48 and under fda product code fty.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. body composition analyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that determines the muscle mass, body water and body fat of a patient in a medical setting.  us fda regulates body composition analyzers under 21 cfr 870.2770 and under fda product code mnw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. wound measuring grids or devices. in this classification, this commodity indicates a product used as in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical exam size measuring devices. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in size measuring based medical procedures.. inclinometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for measuring the angle of inclination of something, especially from the horizontal in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. . "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. diaper weight scales. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to measure fluid output into a diaper in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. infant scales. in this classification, this commodity indicates a product used as a device to precisely measures the weight of a newborn baby in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. patient bed or table scales for general use. in this classification, this commodity indicates a product used as either a bed or table based scale to measure the body weight of a patient in a medical setting.  us fda regulates patient bed or table scales for general use under 21 cfr 880.2720 and under fda product code frw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. patient chair scales. in this classification, this commodity indicates a product used as a chair based scale to measure to measure the body weight of a patient in a medical setting.  us fda regulates patient chair scales under 21 cfr 880.2720 and under fda product code frw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. patient floor scales. in this classification, this commodity indicates a product used as a floor based scale to measure to measure the body weight of a patient in a medical setting.  us fda regulates patient floor scales under 21 cfr 880.2720 and under fda product code frw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. patient sling scales. in this classification, this commodity indicates a product used as a sling based scale to measure the body weight of a patient in a medical setting.  us fda regulates patient sling scales under 21 cfr 880.2720 and under fda product code frw.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. wheelchair platform scales. in this classification, this commodity indicates a product used scale used in to measure the body weight of a patient in a wheelchair in a medical setting.  us fda regulates wheelchair platform scales under 21 cfr 890.9340 and under fda product code inf.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"medical weight scales. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in weight measurement based medical procedures.. covers or liners for weighing scales. in this classification, this commodity indicates a product used as a cover or liner for a patient scale in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 842310.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. . "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. eye charts or vision cards. in this classification, this commodity indicates a product used as instruments to screen persons for vision impairment in a medical setting.  us fda regulates eye charts or vision cards under 21 cfr 886.1350 and under fda product code hja.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. corneal topographers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to has enable clinicians to more accurately fit contact lenses and diagnose corneal pathology in a medical setting.  us fda regulates corneal topographers under 21 cfr 886.4350 and under fda product code hnc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. exophthalmometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument used for measuring the degree of forward displacement of the eye in exophthalmos in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic colorimeters. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that measures the concentration of a known constituent of a solution by comparison with colors of standard solutions of that constituent in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic distometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used for measuring vertex distance in a persons vision in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901839.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic eye test lenses. in this classification, this commodity indicates a product used as lenses deployed in conjunction with an ophthalmic examination in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic lensometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that is used to verify the correct prescription in a pair of eyeglasses.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic perimeters. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument designed to measure and evaluate the area (visual field) within which stimuli projected on a curved surface will produce the sensation of sight with the eyes in a straight-ahead position in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic photometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a feeble scotopic light source used to measure the lower level of illumination recognition by patients in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic prisms. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument consisting of a transparent optical element, bounded by two planar, nonparallel refracting surfaces in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic slit lamps. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument consisting of a high-intensity light source that can be focused to shine a thin sheet of light into the eye in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic spectrophotometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that measures the amount of photons (the intensity of light) absorbed after it passes through sample solution in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic speculas. in this classification, this commodity indicates a product that is a tool designed to inspect the eyes in humans.  us fda regulates ophthalmic speculas under 21 cfr 886.4350 and under fda product code hnc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901850.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic tonometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that performs an intraocular pressure test inside the eye in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic tonometers under 21 cfr 886.1930 and under fda product code njj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic transilluminators. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that examines the eye by the passage of light through tissues of the eye in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic transilluminators under 21 cfr 892.199, and under fda product code lek.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic visual field plotters. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument designed to test for the width and length of a persons field of vision in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic visual function analyzers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that analyzes the extent of a persons visual functioning in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903020.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic visuometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a piece of apparatus used for determining range of vision in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument for measuring the degree of exophthalmos in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmodynamometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument for measuring the power of convergence of the eyes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. tangent screen test objects kits. in this classification, this commodity indicates a product that a prepackaged collection (either custom or standard) of the equipment and supplies used to perform tangent scree tests procedure in a medical setting.  us fda regulates tangent screen test objects kits under 21 cfr 886.1810 and under fda product code hoj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. phoropter units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in a phoroptic procedures in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. eye occluders. in this classification, this commodity indicates a product used as an implement designed to temporarily block light to one eye. in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. pseudoisochromatic plate sets. in this classification, this commodity indicates a product used as one of a set of colored plates that include some which appear isochromatic to individuals with color-vision abnormality and that are widely used as a test for color blindness in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. spectacle fitting sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of components and supplies that provide for the creation of a properly fit set of spectacles in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. vision testing stereoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to test binocular vision in a medical setting.  us fda regulates vision testing stereoscopes under 21 cfr 868.1870 and under fda product code hjq.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. keratometers. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument for measuring the curves of the cornea in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmometer accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with ophthalmometers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. chart projectors. in this classification, this commodity indicates a product used as a projector for an eye chart in a vison test in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic instrument pads. in this classification, this commodity indicates a product used as a protective pad a for an assortment of ophthalmic instruments in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 630493.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. opticians tools. in this classification, this commodity indicates a product used as a variety of tools and instruments used by opticians.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. color perception testing lanterns. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that provides changing lights to assess color recognition in ophthalmic tests in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. depth perception apparatus. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that measures the amount of depth perception of a person in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. tangent screens. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to map a patients peripheral vision by recording his/her response to test objects placed on the screen while the patients stare is fixed on center target in a medical setting.  us fda regulates tangent screens under 21 cfr 886.1810 and under fda product code hoj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. electroretinogram systems. in this classification, this commodity indicates a system consisting of products, consumables and accessories that are used to execute an electroretinogram procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. binocular vision test sets. in this classification, this commodity indicates a product used as a set of instruments that test for the binocular vision blending or a person in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. viewing stands for vision acuity testing. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that acts as a stand to hold up a visual acuity testing instrument in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic child fixation bars. in this classification, this commodity indicates a product used as an aid designed for childrens fixation during the prism and cover test and other orthoptic assessments in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. nystagmographs. in this classification, this commodity indicates a product used as an apparatus for measuring the amplitude, periodicity, and velocity of ocular movements in nystagmus, by measuring the change in the resting potential of the eye as the eye moves in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. pupilometers . in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument for measuring and recording the diameter of the pupil in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. nearpoint rulers. in this classification, this commodity indicates a product used as a device calibrated in centimeters intended to measure the nearpoint of convergence (the point to which the visual lines are directed when convergence is at its maximum) in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. interpupillary distance meters. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that measures the distance between the center of the pupils of the two eyes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ocular plethysmographs. in this classification, this commodity indicates a product used as in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. endothelial cell counters. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that is a screening tool used to verify that a patients cornea has an adequate endothelial cell density in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. eye movement monitors. in this classification, this commodity indicates a product that is a customized computer monitor that displays eye movement specific levels.  us fda regulates eye movement monitors under 21 cfr 886.1510 and under fda product code hll.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852849.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. visual field laser instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a laser based instrument to measure a persons field of sight in a medical setting.  us fda regulates visual field laser instruments under 21 cfr 888.1360 and under fda product code hpj.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901320.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. photosimulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that simulates the mathematic establishment of reflectance models based on a patients eyesight in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. schirmer strips. in this classification, this commodity indicates a product used as a treated strip that determines whether the eye produces enough tears to keep it moist. in a medical setting.  us fda regulates schirmer strips under 21 cfr 886.18 and under fda product code kyd.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ocular pressure applicators. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that is a is a cup-shaped bellows member removable attached to an adjustable headband. one end of the member is positioned to bear against the closed eyelid of a patient being prepared for intraocular surgery and upon whose head the headband has been placed. the opposite end of the bellows member is closed by a plate having a tubular portion communicating with the interior of the bellows portion and adapted to be connected to a means for increasing the pressure in monitored increments inside the chamber formed by the bellows and plate in a medical setting.  us fda regulates ocular pressure applicators under 21 cfr 886.4610 and under fda product code lcc.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic electrolysis units. in this classification, this commodity indicates a product that is a device used in an ophthalmic electrolysis procedure in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. diagnostic contact lenses. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that is a self-adaptable diagnostic lens for the purpose of viewing the interior of a patients eye in a medical setting.  us fda regulates diagnostic contact lenses under 21 cfr 886.1385 and under fda product code nyk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900130.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic diagnostic viewing exam lenses. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that consists a single element diagnostic ophthalmic lens that is used for examination of the eye in conjunction with either an indirect ophthalmoscope or a slit lamp biomicroscope in a medical setting.  us fda regulates ophthalmic diagnostic viewing exam lenses under 21 cfr 886.1385 and under fda product code nyk.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. macular testers. in this classification, this commodity indicates a product used as a tool to assess functional visual acuity in bright light conditions and to test for recovery of visual activity after photo stressing the retina is disclosed in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. caloric-air stimulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a caloric testing apparatus for introducing heated or cooled air, under direct visual control, into the outer ear canal of a human subject for purposes of testing inner ear balance mechanisms in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. caloric-water stimulators. in this classification, this commodity indicates a product used as a caloric testing apparatus for introducing water, under direct visual control, into the outer ear canal of a human subject for purposes of testing inner ear balance mechanisms in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. corneal electrodes. in this classification, this commodity indicates a product used as an electrode comprising an electrically conductive metal wire conductively attached to a yarn of silver-coated nylon fibers. this electrode is employed to measure the change in an electric potential when the eye is subjected to light in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901890.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic measuring instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as a group of different measuring instruments particularly adapted to making accurate measurements of portions of the eye and contact lenses in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. eye depressors and fixation picks. in this classification, this commodity indicates a product used as an ophthalmic instrument for controlling eye position in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic abberometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a calibration component for use in calibrating and certifying the accuracy of an ophthalmic wavefront sensor comprises a monolithic, plano-convex refractive optic having known amounts of one or more selected aberrations in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic fixation devices. in this classification, this commodity indicates a product used as a device used for controlling eye position in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 902110.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic instrument stands. in this classification, this commodity indicates a product used as in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. optician anvils. in this classification, this commodity indicates a product used as a device for the plying and bending of ophthalmic pictures and corrective devices in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic refractometers. in this classification, this commodity indicates a product used as a refractometer of the present invention increases the accuracy of measuring vision parameters while simplifying refractometer design in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic specular microscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a device that in which the image of a slit aperture of an illumination optical system is formed at an endothelial cell layer of an eye to be examined and including a light intercepting plate having a main aperture and additional apertures adjacent said main aperture so that an image of the endothelial cell layer is formed at said main aperture and a reflection light reflected by a corneal surface of the eye is transmitted through said additional apertures of said light intercepting plate in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903180.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic trial frames and lenses. in this classification, this commodity indicates a product used as a temporary set of frames and lenses for used to formalize the building of an optical appliance in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. opticians tool accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with opticians tools.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. pseudoisochromatic plate set accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with pseudoisochromatic plate sets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. binocular vision test set accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with binocular vision test sets.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. chart projector accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with chart projectors.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic tonometer accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with ophthalmic tonometers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic specular microscope accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with ophthalmic specular microscopes.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 903180.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic stereopsis measuring instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to train eyes for the improvement of the stereopsis function in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic stereopsis measuring instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. keratometer accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with keratometers.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. ophthalmic metal locators. in this classification, this commodity indicates a product used as in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. tangent screen test objects kit accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with tangent screen test object kits.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic diagnostic exam products. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in ophthalmic examination based medical procedures.. nystagmus evaluation goggles or spectacles or accessories. frenzel goggles are a diagnostic tool used in ophthalmology, otolaryngology and audiovestibular medicine for the medical evaluation of involuntary eye movement (nystagmus).. "
"allergy examining equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in allergy examination based medical procedures.. . "
"allergy examining equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in allergy examination based medical procedures.. allergy detecting or testing instruments. in this classification, this commodity indicates a product used as instruments to test and analyze allergic conditions in patients in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"allergy examining equipment and supplies. in this classification, this class includes, the equipment and supplies utilized in allergy examination based medical procedures.. allergy detecting or testing instrument accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with allergy detecting or testing instruments.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic cameras. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in camera based ophthalmic medical procedures.. . "
"ophthalmic cameras. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in camera based ophthalmic medical procedures.. anterior cameras. in this classification, this commodity indicates a product used as an apparatus for photographing the anterior segment and retina of the eye through the use of a camera in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852880.. "
"ophthalmic cameras. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in camera based ophthalmic medical procedures.. corneal cameras. in this classification, this commodity indicates a product used as an apparatus for photographing the cornea of the eye through the use of a camera in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852880.. "
"ophthalmic cameras. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in camera based ophthalmic medical procedures.. fundus cameras. in this classification, this commodity indicates a product used as an apparatus for photographing the fundus of the eye through the use of a camera in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852880.. "
"ophthalmic cameras. in this classification, this class includes, products, components, accessories, and supplies, utilized in camera based ophthalmic medical procedures.. iris cameras. in this classification, this commodity indicates a product used as an apparatus for photographing the iris of the eye through the use of a camera in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 852880.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. . "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. keratoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as instrument capable of automatically compensating for the different optical characteristics exhibited by any of a set of mechanically interchangeable illuminated ring devices without manual recalibration includes on the base portion of each light ring device a plurality of distinctive, light pervious, machine-readable indicator spots used in the testing of eyes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. ophthalmic euthyscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a miniature photographic apparatus applicable to an endoscopic device, and including a casing, at least one light source device and at least one viewing lens device used in the testing of eyes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. ophthalmic retinoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a miniature photographic apparatus applicable to an endoscopic device, and including a casing, at least one light source device and at least one viewing lens device used in the testing of the retina of eyes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. ophthalmic retinoscope accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with ophthalmic retinoscopes.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. tachistoscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a miniature photographic apparatus applicable to an endoscopic device, that present a limited amount of printed matter for a short time to capture the functioning of the eyes in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. tachistoscope accessories. in this classification, this commodity indicates a product that is either an accessory or consumable associated with tachistoscopes.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. haploscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as a device with a housing defining left and right viewing apertures disposed to permit substantial alignment with a subjects left and right eyes and permit viewing through the housing in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. pupillographs. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument to examine capabilities and reactions of the pupil of the eye to various stimuli in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 901811.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. skiascopic racks. in this classification, this commodity indicates a product used as in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 392690.. "
"ophthalmic scopes. in this classification, this class includes, equipment, components, accessories, and supplies, utilized in medical facility materials handling and distributing procedures.. anomaloscopes. in this classification, this commodity indicates a product used as an instrument that are used for testing human color vision and have an optical facility for producing a red, a green and a yellow spectral color, and a facility for mixing the green and red spectral colors in a medical setting.  most nations, for tariff and trade purposes, schedule these products under hs 900630.. "
